								absolver no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																																	carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os jogos 																					> ação 															> absolver 																														central da comunidade			 						absolver																																																																						absolver é um jogo de combate multijogador online, onde você usa uma máscara para ser avaliado se é um candidato digno de entrar na força de elite dos onipresentes guias, que criaram sua máscara e são os novos governantes do antigo império de adal.																																																																							todas as análises:																															neutras																																				(5,504)																																														- 66% das 5,504 análises de usuários deste jogo são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									29/ago/2017																																							desenvolvedor:																																									sloclap 																																																										distribuidora:																		devolver digital 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	ação												 												luta												 												artes marciais												 												multijogador												 												jogador x jogador (pvp)												 												aventura												 												mundo aberto												 												indie												 												jogador x inimigo (pve)												 												cooperativo online												 												rpg												 												mmorpg												 												difícil												 												um jogador												 												espadas												 												multijogador massivo												 												cooperativo												 												personalização de personagens												 												estratégia												 												atmosferico												 +																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																					 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																	inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este jogo é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 um jogador  multijogador online  cooperativo online  conquistas steam  compatibilidade total com controle 																																																															idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												  				 													 									  				 					
										inglês			 												  				 									  				 									  				 					
										francês			 												  				 													 									  				 					
										alemão			 												  				 													 									  				 					
										espanhol			 												  				 													 									  				 					
										polonês			 												  				 													 									  				 					
										russo			 												  				 													 									  				 					
		ver todos os 7 idiomas disponíveis 																																										inclui 22 conquistas steam																																																																																																																																																																ver todas
as 22									 																																																													título: absolver
				gênero: ação , aventura , indie 
						desenvolvedor:								sloclap 				
				distribuidora:		devolver digital 		
					data de lançamento: 29/ago/2017
			
								acesse o site oficial 		 												veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																		75																																					metacritic																					leia as análises  																																																																											prêmios																																		e3 2016 game critics award nominee - best independent game, best fighting game, best online multiplayer																																																																																																																																																																	comprar absolver																																																				r$ 55,99																																																											+ carrinho							 																																																									comprar absolver: deluxe edition																																																				r$ 72,99																																																											+ carrinho							 																																																							 																																					atualizações recentes															ver todos (15) 																																											22 de setembro									absolver 1.07 is live 									as you know, the 1.06 update was pushed on wednesday, and while some changes were beneficial to the experience, others negatively impacted it. 
update 1.07 has just been uploaded on steam to correct these issues:
 
- we have identified a bug which caused animations to play incorrectly and hits not to be detected: this has been fixed and is included in the 1.07 update. 

- from a gameplay side, we probably made too many changes at the same time; we have therefore reverted changes made to the dodge mechanic, and done some tweaks to ranges and guard impact of previously changed attacks.

we are actively working on other remaining issues (loading and disconnect issues in combat trials, amongst others). 

also, we want to thank all the members of the community who are actively discussing the game's balancing, sending us feedback, and helping us improve absolver. the game is still far from perfect, so it's super useful for us to have direct feedback when an update is pushed - sometimes we'll get things wrong, but we certainly intend to be attentive to feedback, reactive in updates, and keep working hard in the weeks and months to come to make the game as good as possible ! 

tl;dr: please keep posting :) 

thanks again for the support,
sloclap team

full discussion thread:

 																								106 comentários								leia mais 																																																											20 de setembro									absolver 1.06 is live 									

hi everyone,

we've just pushed the 1.06 update on all platforms and it will be rolling out today! sorry for the delay on this, a couple of bugs took a little longer than expected. full patch notes are below, the main bugfixes are the powers/items loss issue, crashes during bosses cutscenes, and disconnects during combat trials which should happen far less frequently now. 

 

if you have new issues after this update, or that previous issues are still happening, please let us know at support_pc@sloclap.com , indicating which region you're playing from! 

we know that it can be frustrating to get duplicates as rewards in combat trials, and we wanted to thank everyone for their support until now, so we've added new masks in the guidance bridge; rest assured we're also working hard at reworking the loot system and the end-game rewards, but in the meantime, we wanted to make new masks available to everyone. these masks are inspired by devolver games, and we think they're pretty cool, so we hope you like them too ! these masks won't be there forever, so grab them while you can :)

thanks again,
sloclap team 

full patch notes:  																								107 comentários								leia mais 																																												análises						“there's no other game quite like absolver.”
8/10 – gamespot 

“absolver recognizes its singular goal of building a robust, satisfying martial arts combat system.”
8.5/10 – polygon 

“absolver is one of the top games of the year.”
9/10 – gaming nexus 
 																																							edição digital de luxo									
the absolver: deluxe edition includes the official soundtrack from austin wintory and the art of absolver 52-page digital artbook. 																																																sobre este jogo							absolver é um jogo de combate multijogador online, onde você usa uma máscara para ser avaliado se é um candidato digno de entrar na força de elite dos onipresentes guias, que criaram sua máscara e são os novos governantes do antigo império de adal. os candidatos vagam por regiões abandonadas, encontrando outros indivíduos para aprender novas habilidades, adquirir armas e armaduras e participar de duelos e intensas batalhas de 3 contra 3.

defina sua abordagem como candidato escolhendo um estilo de combate, uma arma favorita e combinando ataques no deck de combate para criar um fluxo de ataque único e pessoal. enfrente adversários, treine com amigos e escolha outros jogadores como mentores para expandir seus conhecimentos e desenvolver maestria no combate, com novos golpes, armas e armaduras, ao longo de sua jornada para absolvição. jogue no modo solo, cooperativo online ou versus online.																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so: windows 7/8/8.1/10 x64
 processador: intel core i7-950 (4 * 3000) or equivalent /  amd phenom ii x4 965 (4 * 3400) or equivalent
 memória: 4 gb de ram
 placa de vídeo: geforce gtx 480 (1536 mb) / radeon hd 7850 (2048 mb)
 directx: versão 9.0
 rede: conexão de internet banda larga
 armazenamento: 11 gb de espaço disponível
 outras observações: gamepad strongly recommended. 
							
																																					recomendados:
so: windows 7/8/8.1/10 x64
 processador: intel core i5-4670k (4*3400) or equivalent / amd fx-8320 (8 * 3500) or equivalent
 memória: 8 gb de ram
 placa de vídeo: geforce gtx 960 (4096 mb) / radeon r9 380 (2048 mb) or better
 directx: versão 9.0
 rede: conexão de internet banda larga
 armazenamento: 11 gb de espaço disponível
 outras observações: gamepad strongly recommended. 
							
																																																	copyright sloclap 2017. all rights reserved. 																																																						ver todos 														ver similares																																																	ver todos 				o que os curadores dizem									45 curadores analisaram este produto. clique aqui  para saber quais.																																											análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						neutras													(5,504 análises)												 																																																análises recentes:																																																				tipo de análise																					todas (5,966)
												positivas (3,954)
												negativas (2,012)																			forma de aquisição																					todas (5,966)
												compra no steam (5,504)  
												outra forma (462)  																			idioma																					todos (5,966)
												idiomas preferidos (102)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 91 análises que correspondem aos filtros acima						( ligeiramente positivas )																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 					há mais de uma forma possível de comprar este jogo. por favor, selecione de qual pacote o widget criado será: 																								absolver																											absolver: deluxe edition																		insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																		gêneros																													gratuito para jogar						 																		ação						 																		aventura						 																		estratégia						 																		rpg						 																		indie						 																		multijogador massivo						 																		casual						 																		simulação						 																		corrida						 																		esportes						 																		contabilidade						 																		animação e modelagem						 																		produção de áudio						 																		design e ilustração						 																		educação						 																		edição de fotos						 																		software de treinamento						 																		utilitários						 																		produção de vídeo						 																		publicação para web						 																		acesso antecipado						 																		conteúdo sexual						 																		nudez						 																		violência						 																		violência detalhada						 																		filme						 																		documentário						 																		episódico						 																		curta						 																		tutorial						 																		vídeo em 360º						 																								sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
