								arma 3 no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																																	carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os jogos 																					> ação 															> arma 3 																														central da comunidade			 						arma 3																																																																						experimente um jogo de combate aberto para multijogador. com conteúdos para um ou mais jogadores, mais de 20 veículos e 40 armas, além de opções ilimitadas de criação de conteúdo, esse é o melhor jogo militar para pc. autêntico, diverso, aberto - o arma 3 envia você para a guerra.																																																																							análises recentes:																					muito positivas																																				(1,350)																																														- 83% das 1,350 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas.																																																																			todas as análises:																															muito positivas																																				(60,472)																																														- 90% das 60,472 análises de usuários deste jogo são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									12/set/2013																																							desenvolvedor:																																									bohemia interactive 																																																										distribuidora:																		bohemia interactive 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	simulação												 												militar												 												multijogador												 												realístico												 												tático												 												mundo aberto												 												ação												 												fps												 												guerra												 												estratégia												 												sandbox												 												tiro												 												cooperativo												 												suporte a mods												 												baseado em equipes												 												cooperativo online												 												tiro em terceira pessoa												 												primeira pessoa												 												um jogador												 												trackir												 +																																																																																																																																																																																																																																																							 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este jogo é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 um jogador  multijogador  multijogador online  multijogador local  cooperativo  cooperativo online  conquistas steam  cartas colecionáveis steam  legendas disponíveis  oficina steam  compatibilidade parcial com controle  classificações steam  inclui editor de níveis 																																						requer aceitação de contrato de terceiros																				arma 3 eula 																																																																			idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												  				 													 									  				 					
										inglês			 												  				 									  				 									  				 					
										francês			 												  				 													 									  				 					
										italiano			 												  				 													 									  				 					
										alemão			 												  				 													 									  				 					
										espanhol			 												  				 													 									  				 					
										tcheco			 												  				 													 									  				 					
										polonês			 												  				 													 									  				 					
										russo			 												  				 													 									  				 					
										japonês			 												  				 													 									  				 					
										coreano			 												  				 													 									  				 					
										chinês simplificado			 												  				 													 									  				 					
										chinês tradicional			 												  				 													 									  				 					
		ver todos os 13 idiomas disponíveis 																																										inclui 86 conquistas steam																																																																																																																																																																ver todas
as 86									 																																																													título: arma 3
				gênero: ação , simulação , estratégia 
						desenvolvedor:								bohemia interactive 				
				distribuidora:		bohemia interactive 		
					data de lançamento: 12/set/2013
			
								acesse o site oficial 		 							visualize a referência rápida 		 							consulte o manual 		 										veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																		74																																					metacritic																					leia as análises  																																																																											prêmios																																																																																																																																																																																																			comprar arma 3																																																				r$ 89,99																																																											+ carrinho							 																																			 pacotes que incluem este jogo																						comprar arma 3 apex edition							arma 3 apex edition includes digital versions  of the soundtrack, maps, arma 3 tactical guide (available only in english) and a gift copy of arma: cold war assault.  																																															informações do pacote						 																																					r$ 149,00																																																											+ carrinho							 																																																									comprar bohemia interactive bundle											inclui 25 itens: 				arma 3, arma 3 apex, arma 3 helicopters, arma 3 marksmen, arma 3 karts, arma 2, arma 2: british armed forces, arma 2: operation arrowhead, arma 2: army of the czech republic, arma 2: private military company, arma: gold edition , dayz, take on helicopters: hinds, pound of ground, fish fillets 2, alternativa, pat & mat, alpha prime, take on helicopters, carrier command: gaea mission, memento mori, original war, ufo: afterlight, memento mori 2, take on mars			 																																															informações do pacote						 																																					r$ 599,99																																																											+ carrinho							 																																																									comprar arma 3 dlc bundle 2 na pré-venda							visit the arma 3 - dlc bundle 2  game page for details 																																																		r$ 59,99																																																											+ carrinho							 																																								conteúdo adicional para este jogo																																																																																																		r$ 19,99																																											arma 3 jets																															 																																																											r$ 19,99																																											arma 3 helicopters																															 																																																											r$ 4,49																																											arma 3 karts																															 																																																																																		r$ 19,99																																											arma 3 marksmen																															 																																																											r$ 79,99																																											arma 3 apex																															 																																																											r$ 19,99																																											arma 3 laws of war																															 																																																	n/a																																		arma 3 malden																	 																																																	n/a																																		arma 3 zeus																	 																																																ver todos																exibindo resultados 1–3 de 8																																																					r$ 164,44																																			adicionar todos ao carrinho									 																																						 																																					comprar arma 3 dlc bundle 1							visit the arma 3 - dlc bundle  game page for details 																																															informações do pacote						 																																					r$ 39,99																																																											+ carrinho							 																																				 																					 																																					atualizações recentes															ver todos (426) 																																											5 de outubro									spotrep #00074 									from: high command
to: arma 3 users
unit: main branch (windows)
activity: hotfix 1.76 (stability improvements)
size: ~57 mb / ~17 mb

more in the full changelog and spotrep 																								40 comentários								leia mais 																																																											3 de outubro									sitrep #00203 									from: high command
to: arma 3 users
info: dev-branch ops, hotfix 1.76 status, printed maps
precedence: flash

 

situation
over the past weeks we have been collecting feedback on version 1.76 on all channels available to us. based on this we have prepared a hotfix candidate. it includes zeus instability fixes as well as other multiplayer crash fixes based on recent testing via the special-purpose public profiling builds. our plan is to roll out the hotfix this week assuming testing goes well. in parallel, the majority of the arma 3 developers are in the middle of production for the two future releases: the tac-ops dlc mission pack and tanks dlc.

full sitrep 																								26 comentários								leia mais 																																												análises						“a significant step forward for the king of military simulation... arma 3 is an unparalleled war story generator.”
84/100 – pc gamer 

“arma 3 ambition in re-creating so many elements of modern warfare will astound you.”
8/10 – gamespot 
 																																							arma 3 community guide series									  																																																sobre este jogo							experimente uma verdadeira jogabilidade de combate em um mundo aberto militar de multijogador. com uma enorme variedade de conteúdo para um ou mais jogadores, mais de 20 veículos e 40 armas, além de oportunidades ilimitadas de criação de conteúdo, esse é um dos melhores jogos militares para pc. autêntico, diverso, aberto - o arma 3 envia você para a guerra.

principais características do arma 3altis e stratis
derrote seu inimigo em um campo de batalha aberto e incrivelmente detalhado, por mais de 290 km² de terreno nas ilhas mediterrâneas. de cidades a colinas, quer você esteja dominando com o seu tanque pelas planícies poeirentas, pilotando um helicóptero de transporte sobre densas florestas ou travando uma guerra assimétrica nas colinas rochosas, as ilhas de altis e stratis são mundos dinâmicos e os cenários dos mais variados confrontos de jogo.
 armas e veículos
vá para o combate a pé, dirija veículos blindados ou vá até os céus em helicópteros e jatos. conduza uma ataque com forças combinadas sobre o ar, terra e mar com mais de 20 veículos para conduzir e pilotar, mais de 40 armas para escolher, além de carregamentos personalizados com acessórios para curta e longa distância e diversos tipos de equipamentos para atender a suas necessidades no campo de batalha. com um enorme arsenal à sua disposição, o arma 3 leva você para um mundo de oportunidades táticas.
 um jogador
siga a história de ben kerry, um soldado que fica preso em um ponto de confronto no mediterrâneo, por três episódios de campanha orientada por jogabilidade: sobreviva, adapte-se, vença. emerja-se na jogabilidade diversa do arma 3 completando os cenários de amostra. corra pelos competitivos treinamentos de tiro para afiar suas habilidades de tiro e movimento, e complete seu treinamento se inscrevendo para o arma 3 bootcamp, que contém tutoriais para um ou mais jogadores, além de um ambiente de treinamento dedicado de realidade virtual.
 multijogador
lute online no mundo aberto militar de multijogador que é o arma 3. forme um esquadrão para lutar contra seu inimigo nos cenários oficiais de multijogador de conquistar e defender. ou entre em um dos tão populares modos de jogo não oficiais, desenvolvidos pela comunidade do arma 3. experimente uma nova forma de modo multijogador em arma 3 zeus, onde os game masters têm a habilidade de influenciar o campo de batalha dos outros jogadores em tempo real.
 criação de conteúdo
comece a criar suas próprias experiências com poderosas ferramentas de modificação e o editor de cenário intuitivo do arma 3. divirta-se em uma plataforma cheia de conteúdo criado por jogadores, que vão desde armas e veículos personalizados a cenários intensos de um jogador e modos de jogo completamente novos para multijogador.  compartilhe e descubra mais conteúdo no steam workshop do arma 3, que permite que você instale conteúdos criados por jogadores com apenas um clique.
 mecanismo reformulado
navegue pelo campo de batalha com animações fluidas e novas. sinta o poder devastador do combate com uma ferramenta de som aprimorada, uma nova simulação estilo “ragdoll” e veículos compatíveis com physx™. aprimorada com inovações de jogabilidade, a ferramenta real virtuality™ 4, altamente personalizável, traz uma nova geração do arma com gráficos ainda mais impressionantes, uma jogabilidade de simulação ampla e terrenos de mundo aberto massivos. 
																														requisitos de sistema																																					mínimo: 
so: windows 7 sp1 (64bit)
	 processador: intel dual-core 2.4 ghz ou amd dual-core athlon 2.5 ghz
	 memória: 4 gb ram
	 placa de vídeo: nvidia geforce 9800gt / amd radeon hd 5670 /  intel hd graphics 4000 com 512 mb vram
	 directx®: 10
	 disco rígido: 20 gb de espaço livre
	 som: compatível com directx® 
							
																																					recomendado:
so: windows 7 / 8 / 10 (64 bits)
	 processador: intel core i5-4460 ou amd fx 4300 ou superior
	 memória: 6 gb ram
	 placa de vídeo: nvidia geforce gtx 660 / amd radeon hd 7800 series com 2 gb vram
	 directx®: 10
	 disco rígido: 25 gb de espaço livre (armazenagem ssd/hybrid hdd/sshd)
	 som: compatível com directx® 
							
																																																	o arma 3 suporta a ferramenta de anti-cheat battleye. a maioria dos administradores escolhe ativá-la em seus servidores, portanto, evite usar cheats e hacks ou você poderá receber um banimento global. os banimentos globais do battleye são compartilhados com o dayz e o arma 2: operation arrowhead. 																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						muito positivas													(60,472 análises)												 																																																					análises recentes:						muito positivas													(1,350 análises)												 																																														tipo de análise																					todas (90,814)
												positivas (81,709)
												negativas (9,105)																			forma de aquisição																					todas (90,814)
												compra no steam (60,472)  
												outra forma (30,342)  																			idioma																					todos (90,814)
												idiomas preferidos (3,401)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 2,679 análises que correspondem aos filtros acima						( muito positivas )																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 					há mais de uma forma possível de comprar este jogo. por favor, selecione de qual pacote o widget criado será: 																								arma 3																											arma 3 apex edition																											bohemia interactive bundle																											arma 3 dlc bundle 2																											arma 3 dlc bundle 1																		insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
