    armello - seasons board skins pack - pc - compre na nuuvem                                                                                                                                                                                                                                           games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                                                                                                                                      dlc  armello - seasons board skins pack                  windows                     mac                     linux       
                           dlc  armello - seasons board skins pack                  windows                     mac                     linux       
                                                                  armello - seasons board skins pack                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ativação:                       steam           
                          adicionar à lista de desejos                                                    este game/item requer:                                                                                          armello                                                       regiões disponíveis para ativação                          américa do sul.                    países disponíveis                                        argentina             bolívia             brasil             chile             colômbia             equador             geórgia do sul e ilhas sandwich do sul             guiana             guiana francesa             ilhas malvinas             paraguai             peru             suriname             uruguai             venezuela         
                                                      outras dlcs                           selecionar todos      0/2                        armello - the bandit clan             -10%        r$9,99    r$8,99                  armello - the usurpers hero pack             -20%        r$19,99    r$15,99                              comprar selecionados                          sobre o jogo          o seasons board skins pack / pacote aparências de tabuleiro seasons dá vida a duas aparências de tabuleiros: outono e primavera. com novos recursos de ambiente, efeitos atmosféricos e climáticos, além de todo um novo áudio e efeitos sonoros de ambiente, essas aparências de tabuleiro cuidadosamente elaboradas mudam totalmente a estética do tabuleiro clássico de armello.                         requisitos de sistema                 windows                       mac                       linux          
                                  mínimos                                                        so: windows 7 (64-bit)                                                               armazenamento: 4 gb                                                               processador: dual-core 2.0 ghz                                                               memória: 2 gb                                                               placa de vídeo: directx 10 class gpu / 512mb vram                                                               directx: 9.0c                                   
                                    recomendados                                                        so: windows 7 (64-bit)                                                               armazenamento: 4 gb                                                               processador: quad-core 2.5ghz                                                               memória: 4 gb                                                               placa de vídeo: directx 11 class gpu / 1gb vram                                                               directx: 9.0c                                   
                                                mínimos                                                        so: osx 10.9 (64-bit)                                                               armazenamento: 4 gb                                                               processador: dual-core 2.2ghz                                                               memória: 2 gb                                                               placa de vídeo: opengl sm3.0 capable gpu / 1024mb vram                                   
                                    recomendados                                                        so: osx 10.9 (64-bit)                                                               armazenamento: 4 gb                                                               processador: quad-core 2.7ghz                                                               memória: 4 gb                                                               placa de vídeo: opengl sm3.0 capable gpu / 1536mb vram                                   
                                                mínimos                                                        so: ubuntu 12.04 lts (64-bit)                                                               armazenamento: 4 gb                                                               processador: dual-core 2.2ghz                                                               memória: 2 gb                                                               placa de vídeo: opengl sm3.0 / 1gb vram                                   
                                    recomendados                                                        so: ubuntu 12.04 lts (64-bit)                                                               armazenamento: 4 gb                                                               processador: quad-core 2.7ghz                                                               memória: 4 gb                                                               placa de vídeo: opengl sm3.0 / 1.5gb vram.                                   
                                            © 2012 league of geeks pty ltd. all rights reserved. armello, league of geeks, the armello logo and league of geeks logo are trademarks of league of geeks in the us and/or other countries. audio engine: fmod studio by firelight technologies. texturepacker by codeandweb. powered by unity                                             lançamento:          18/11/2016                           desenvolvedor:          league of geeks                           distribuidor:          league of geeks               
              categoria/gênero              aventura          cartas          estratégia          fantasia          indie          rpg        
              modo de jogo                                  multijogador                                     um jogador               
              idioma                                                               
                  alemão                                                                                               
                  inglês                                                                                               
                  espanhol                                                                                               
                  francês                                                                                               
                  italiano                                                                                               
                  holandês                                                                                               
                  português (br)                                                                                               
                    classificação indicativa                                                                    não recomendado para menores de 12 anos                                      
                      compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
