								dirt 4 no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																																	carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os jogos 																					> corrida 															> dirt 4 																														central da comunidade			 						dirt 4																																																																						a melhor série de corrida off-road do mundo está de volta! em dirt 4, você pilotará as máquinas mais potentes já feitas nas estradas mais hostis do planeta em provas de rali, rallycross e landrush. o sistema de mudança de sua etapa permite criar milhões de rotas ao toque de um botão.																																																																							análises recentes:																					neutras																																				(62)																																														- 58% das 62 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas.																																																																			todas as análises:																															neutras																																				(1,277)																																														- 64% das 1,277 análises de usuários deste jogo são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									9/jun/2017																																							desenvolvedor:																																									codemasters 																																																										distribuidora:																		codemasters 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	corrida												 												simulação												 												esportes												 												multijogador												 												direção												 												off-road												 												realístico												 												atmosferico												 												arcade												 												um jogador												 												ação												 +																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																															 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																				inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este jogo é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 um jogador  multijogador  multijogador online  conquistas steam  compatibilidade total com controle  cartas colecionáveis steam  nuvem steam  usa valve antitrapaça 																																						requer aceitação de contrato de terceiros																				dirt 4 eula 																																																																			idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												indisponível				 					
										inglês			 												  				 									  				 									  				 					
										francês			 												  				 									  				 									  				 					
										italiano			 												  				 									  				 									  				 					
										alemão			 												  				 									  				 									  				 					
										espanhol			 												  				 									  				 									  				 					
										polonês			 												  				 									  				 									  				 					
										japonês			 												  				 									  				 									  				 					
		ver todos os 7 idiomas disponíveis 																																														 																																																											inclui 48 conquistas steam																																																																																																																																																																ver todas
as 48									 																																																													título: dirt 4
				gênero: corrida , simulação , esportes 
						desenvolvedor:								codemasters 				
				distribuidora:		codemasters 		
					data de lançamento: 9/jun/2017
			
								acesse o site oficial 		 								consulte o manual 		 										veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																		78																																					metacritic																					leia as análises  																																																																																																																																										indisponível em português (brasil)
										este produto não está disponível no seu idioma. confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. 																																																																																																																							comprar dirt 4																																																				r$ 105,99																																																											+ carrinho							 																																																													comprar the codemasters complete collection												pacote					(?)																inclui 56 itens:			overlord™ , rise of the argonauts , hospital tycoon , maelstrom: the battle for earth begins , damnation , overlord ii , operation flashpoint: dragon rising , overlord: raising hell , operation flashpoint: red river , f1 2011 , f1 2012  (row) , f1 race stars - europe track , f1 race stars , f1 race stars - games accessory pack , f1 race stars - music accessory pack , f1 race stars - princess accessory pack , f1 race stars - science accessory pack , f1 race stars - nature accessory pack , f1 race stars - monster accessory pack , f1 race stars - holiday accessory pack , f1 race stars: canada track , f1 race stars: china track , f1 race stars: india track , grid 2 super modified pack , grid 2 , grid 2 - gtr racing pack , grid 2 - mclaren racing pack , grid 2 - headstart pack , grid 2 - indycar pack , grid 2 - car unlock pack , grid 2 - drift pack , grid 2 - peak performance pack , grid autosport , grid 2 spa-francorchamps track pack , grid 2 bathurst track pack , grid 2 classic grid car pack , grid autosport - black edition pack , grid autosport - boost pack , grid autosport - premium garage pack , f1 2015 , toybox turbos , colin mcrae rally , grid autosport - best of british pack , grid autosport - coupé style pack , grid autosport - sprint pack , grid autosport - road & track car pack , grid autosport - touring legends pack , grid autosport - drag pack , dirt rally , f1 2014 , f1 2016 , overlord: fellowship of evil , dirt 4 , f1 2016 headstart , micro machines , f1 2017 					 																																					informações do pacote						 																			 -12%r$ 1.154,45																			+ carrinho											 																																									comprar dirt bundle												pacote					(?)																inclui 2 itens:			dirt 4 , dirt rally 					 																																					informações do pacote						 																			 -10%r$ 190,78																			+ carrinho											 																				conteúdo adicional para este jogo																																																																																																		r$ 4,29																																											team booster pack																															 																																																											r$ 6,29																																											hyundai r5 rally car																															 																																																																r$ 10,58																																			adicionar todos ao carrinho									 																																						 																 																					 																																					atualizações recentes															ver todos (8) 																																											3 de agosto									dirt 4 - v1.063 									hi all,

we've just pushed live dirt 4 v1.063 which...

- prevents crash that mainly occurred in community events and pro tours

- ensures all owned vehicles are not lost (fix for 1.062)
																								129 comentários								leia mais 																																																											2 de agosto									dirt 4 - v1.062 									hi all,

we've released patch 1.062, which brings improved validation of save game to prevent reported crashes after v1.06 (around community events and pro tour). 

																								39 comentários								leia mais 																																												análises						“grimy yet gorgeous, dirt 4 sets a new standard in rally racing standard... absolutely stonking brilliant”
9.2 – ign

“dirt 4 is a shining example of codemasters at their brilliant best”
9/10 – gamespot

“rally racing on ps4 just doesn’t get better than dirt 4”
9/10 – playstation universe
 																															sobre este jogo							a melhor série de corrida off-road do mundo está de volta! em dirt 4, você pilotará as máquinas mais potentes já feitas nas estradas e pistas mais hostis do planeta em provas de rali, rallycross e landrush.

a revolucionária tecnologia “sua etapa” oferece milhões de rotas de rali ao toque de um botão na austrália, espanha, michigan, suécia e país de gales.

pilote em mais de 50 dos veículos de rali mais icônicos já feitos na história do esporte.

o jogo oficial do fia world rallycross championship com corridas na frança, portugal, reino unido, suécia e noruega. corra em supercarros, rx2, super 1600s e no rallycross de grupo b.

corridas landrush rápidas em buggy e picape na califórnia, em nevada e no méxico.

aprimore suas habilidades na academia dirt e faça dela seu pátio de recreio.

crie seu piloto e monte uma equipe para encarar o mundo da corrida off-road.

a racenet eleva a competição para outros níveis ao colocar você contra os melhores do mundo em disputas por prêmios.																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so: 64bit versions of windows 7, windows 8, windows 10
 processador: amd fx series or intel core i3 series
 memória: 4 gb de ram
 placa de vídeo: amd hd5570 or nvidia gt440 with 1gb of vram (directx 11 graphics card required)
 rede: conexão de internet banda larga
 armazenamento: 50 gb de espaço disponível
 placa de som: directx compatible soundcard
 outras observações: supported graphics cards: nvidia gt 440 or above, gt 530 or above, gt 630 or above, gt 720 or above, gtx 900 series, gtx 1000 series amd hd 5570 or above, hd 6570 or above, hd 7570 or above, r7 series, r9 series, rx series 
							
																																					recomendados:
so: 64bit versions of windows 7, windows 8, windows 10
 processador: intel core i5 4690 or amd fx 8320
 memória: 8 gb de ram
 placa de vídeo: nvidia gtx 780 or amd r9 390
 rede: conexão de internet banda larga
 armazenamento: 50 gb de espaço disponível
 placa de som: directx compatible soundcard
 outras observações: supported graphics cards: nvidia gt 440 or above, gt 530 or above, gt 630 or above, gt 720 or above, gtx 900 series, gtx 1000 series amd hd 5570 or above, hd 6570 or above, hd 7570 or above, r7 series, r9 series, rx series 
							
																																																	© 2017 the codemasters software company limited ("codemasters"). all rights reserved. "codemasters"®, “ego”®, the codemasters logo, and “dirt”® are registered trademarks owned by codemasters. “dirt4”™ and “racenet”™ are trademarks of codemasters. all rights reserved. under licence from international management group (uk) limited. all other copyrights or trademarks are the property of their respective owners and are being used under license. developed by codemasters.

unauthorized copying, adaptation, rental, lending, re-sale, arcade use, charging for use, broadcast, cable transmission, public performance, distribution or extraction of this product or any trademark or copyright work that forms part of this product is prohibited. online features may be terminated after 30 days notice on www.codemasters.com. 																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						neutras													(1,277 análises)												 																																																					análises recentes:						neutras													(62 análises)												 																																														tipo de análise																					todas (2,307)
												positivas (1,540)
												negativas (767)																			forma de aquisição																					todas (2,307)
												compra no steam (1,277)  
												outra forma (1,030)  																			idioma																					todos (2,307)
												idiomas preferidos (48)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 35 análises que correspondem aos filtros acima						( neutras )																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 				insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																		gêneros																													gratuito para jogar						 																		ação						 																		aventura						 																		estratégia						 																		rpg						 																		indie						 																		multijogador massivo						 																		casual						 																		simulação						 																		corrida						 																		esportes						 																		contabilidade						 																		animação e modelagem						 																		produção de áudio						 																		design e ilustração						 																		educação						 																		edição de fotos						 																		software de treinamento						 																		utilitários						 																		produção de vídeo						 																		publicação para web						 																		acesso antecipado						 																		conteúdo sexual						 																		nudez						 																		violência						 																		violência detalhada						 																		filme						 																		documentário						 																		episódico						 																		curta						 																		tutorial						 																		vídeo em 360º						 																								sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
