    dungeons 3 - pc - compre na nuuvem                                                                                                                                                                                                                                           games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                                                                                                                                                        dungeons 3                  windows                     mac                     linux       
                           dungeons 3                  windows                     mac                     linux       
        pré-venda                                                            dungeons 3                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     pré-venda      - lançamento: 13/10/2017                                      ativação:                       steam           
                          adicionar à lista de desejos                                      regiões disponíveis para ativação                          américa do sul.                    países disponíveis                                        argentina             bolívia             brasil             chile             colômbia             equador             geórgia do sul e ilhas sandwich do sul             guiana             guiana francesa             ilhas malvinas             paraguai             peru             suriname             uruguai             venezuela         
                                                        sobre o jogo          ao atrair a sacerdotisa dos duendes escuros thalya das garras esponjosas do mundo da superfície para torna-la seu tenente-chefe, o senhor do calabouço encontrou uma maneira de direcionar seus planos de conquista para além dos limites de sua cova subterrânea. com thalya na linha de frente, e as forças unidas do mal para apoiá-la, os jogadores terão que usar todos os truques para definir o rumo desta história de uma vez por todas. liberte o seu lado obscuro criando uma masmorra subterrânea única a partir de uma grande variedade de salas, armadilhas e estruturas. levante o exército mais terrível que o mundo já viu, escolhendo criaturas desprezíveis, como orcs, succubae, zumbis e muito, muito mais; então, uma vez que você consolidar suas forças, saia da escuridão e guie seu exército para a luz do mundo superior, onde você irá corromper a terra e despachar qualquer coisa até mesmo vagamente heróica, fofa ou unicórnica para além desta concepção... e pela primeira vez na série dungeons, experimente níveis gerados aleatoriamente, de modo que duas sessões não se pareçam - diversão sem fim para qualquer conquistador maligno!         destaques        	o gerente calabouço estava a sua espera: dungeons 3 é o maior, melhor e cruel calabouço, que culminou com um modo rts overworld totalmente reformulado; 	sob nova gestão: comande as forças do mal sob a orientação do novo personagem thalya e leve-os à vitória; 	o tamanho importa: campanha single player extensa com mais de 20 missões e 20 horas de playtime, níveis gerados aleatoriamente, um novo modo co-op marca para dois jogadores, mais quartos e mais habilidades únicas; 	falar mal (não): o narrador favorito dos fãs, está de volta; dungeons com a sua voz inconfundível, continuando o legado dungeons da melhor maneira possível. 
                        requisitos de sistema                 windows                       mac                       linux          
                                  mínimos                                                        so: windows 7 64-bit +                                   
                                                mínimos                                                        so: mac os x                                   
                                                mínimos                                                        so: linux + steamos                                   
                                                                                lançamento:          13/10/2017                           desenvolvedor:          realmforge studios                           distribuidor:          kalypso media               
              categoria/gênero              estratégia        
              modo de jogo                                  cooperativo                                     cooperativo local                                     multijogador                                     um jogador               
              idioma                                                               
                  alemão                                                                                                           
                  inglês                                                                                                           
                  espanhol                                                                                                           
                  francês                                                                                                           
                  italiano                                                                                                           
                  russo                                                                                                           
                    classificação indicativa                                                                    não recomendado para menores de 16 anos                                      
                      compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
