                                                                game uncharted the lost legacy - ps4 - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  games  playstation 4  jogos playstation 4  (1)                    game uncharted the lost legacy - ps4(cód.132440702)(1) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 149,99  vendido e entregue por kika magazine  r$ 149,99 4x de r$ 37,49 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar r$ 133,49 no boleto bancário (11% de desconto)  r$ 149,99 no cartão americanas.com em até 4x de r$ 37,49 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto a desenvolvedora aclamada pela crítica naughty dog lança a primeira aventura independente da história da franquia uncharted, liderada pela personagem favorita dos fãs, chloe frazer. <br><br>para recuperar um antigo lendário artefato indiano e mantê-lo longe do alcance de um aproveitador implacável de guerra, chloe frazer deve recorrer à ajuda da renomada mercenária nadine ross (de uncharted 4: a thief's end). aventurando-se na cordilheira dos gates ocidentais, na índia, chloe e nadine precisarão aprender a trabalhar juntas para encontrar o artefato e lutar contra a forte oposição para impedir que a região seja dominada pelo caos. <br><br><b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br><br>informações técnicas informações técnicas código 132440702 
código de barras 711719510505 
título game uncharted the lost legacy - ps4 
plataforma playstation 4 
gênero aventura e ação 
mutiplayer online 
número de jogadores offline 1 
número de jogadores online 2 a 10 jogadores 
classificação indicativa 14 
desenvolvedor naughty dog 
áudio português 
legenda(s) português 
espaço requerido no hd 50gb 
funciona apenas online não 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem caixa e midia com game 
garantia do fornecedor 3 meses 
fornecedor sony 
sac 4003-7669 para capitais e regiões metropolitanas 0800-880-7669 demais localidades 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
