                                                                game pro evolution soccer 2018 - ps4 - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  games  playstation 4  jogos playstation 4  (1)        game pro evolution soccer 2018 - ps4(cód.132440729)(1) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 199,90  vendido e entregue por americanas.com r$ 199,99 4x de r$ 49,99 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar adicionar à lista de casamento r$ 175,99 no boleto bancário (12% de desconto)  r$ 189,99 em 1x no cartão de crédito  (5% de desconto)  r$ 169,99 em 1x no cartão americanas.com  (15% de desconto)
 ou r$ 199,99 em até 12x de r$ 16,66 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto <b>onde nascem as lendas</b>, a frase que sintetiza o retorno do pes, com novos recursos, modos e uma experiência de jogabilidade jamais vista em games de futebol. a edição deste ano traz as maiores mudanças que a premiada franquia viu em uma década e que vão estabelecer um novo padrão para jogos de futebol e aumentar ainda mais as expectativas em torno do futuro do pes.<br><br>nenhuma parte do jogo foi intocada, o que permitirá aos fãs do futebol experimentar uma série de melhoras na jogabilidade, modos cooperativos online, o modo de seleção aleatória e uma completa reapresentação gráfica que inclui jogadores reais, novos menus e fotos oficiais dos atletas.<br><br>o pes 2018 também mergulha no mundo dos esports ao integrar a pes league nos modos online, incluindo um novo sistema competitivo de 3-contra-3 que permitirá aos jogadores unir forças para disputar prêmios incríveis. além disso o título chega com uma versão pc com os padrões de qualidade vistos no playstation 4, e essas são apenas algumas das significantes mudanças do pes 2018.<br><br><b> mudanças lendárias chegam com o pes 2018</b><br><br><b>jogabilidade de primeira classe </b><br> a mundialmente renomada jogabilidade do pes foi refinada e ajustada para recriar a autenticidade do futebol bem jogado, incluindo um ritmo de jogo ainda mais realista. o sistema de dribles estratégicos dá ao jogador mais controle na posse de bola com a adição da mecânica de proteção da bola, assim como comandos simples que executam movimentos sutis e realistas para furar as defesas mais fechadas. o real touch+ acrescenta uma nova dimensão ao controle de bola, permitindo ao jogador utilizar todas as partes do corpo para dominar a bola conforme seus movimentos imprevisíveis. as cobranças de bola parada também foram alteradas, e faltas e pênaltis têm novos sistemas, além da possibilidade de o jogador dar a saída de bola usando apenas um atleta.<br><br><b>realidade visual melhorada </b><br> visuais tão realistas que recriam a autenticidade do futebol nos mínimos detalhes graças à tecnologia real capture. isso inclui efeitos de luzes para jogos de dia e de noite, os gramados e túneis de estádios que foram recriados com mais de 20 mil elementos de dados gráficos coletados diretamente do camp nou e do signal iduna park. o movimento dos jogadores também foi capturado de forma autêntica e realista, permitindo um total refinamento do sistema de animações que vão desde a corrida até giros e postura corporal. além disso os modelos dos jogadores foram completamente modificados, com atenção especial para o alinhamento dos uniformes e o tamanho dos calções. jogadores escaneados das equipes parceiras vão ter suas tatuagens completamente reproduzidas, incluindo marco reus, pierre-emerick aubameyang, philippe coutinho e neymar jr.<br><br><b>nova apresentação visual </b><br> nova identidade visual dos menus e imagens reais dos jogadores na tela de plano de jogo e no myclub, assim como novidades gráficas nas partidas, dando um ar de transmissão televisiva.<br><br><b>integração com a pes league </b><br> dispute a pes league em novos modos, incluindo o mycub, modo de seleção aleatória<br><br><b>modos cooperativos online </b><br> um novo modo dedicado a partidas cooperativas de 2-contra-2 e 3-contra-3, com suporte para convidados locais. jogue junto dos seus amigos, leve seu time ao topo ou simplesmente divirta-se com partidas casuais.<br><br><b>novos modos e recursos </b><br> o favorito e requisitado modo de seleção aleatória retorna com nova apresentação e opções. viva a vida de um cartola na liga master com torneios de pré-temporada, um novo sistema de transferências e novos elementos de apresentação como coletivas de imprensa e cenas de bastidores e vestiário.<br><br><b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br><br>informações técnicas informações técnicas código 132440729 
código de barras 711719511502 
título game pro evolution soccer 2018 - pes 2018 - ps4 
plataforma playstation 4 
gênero esporte 
mutiplayer online 
número de jogadores offline 1 a 4 jogadores 
número de jogadores online 2 a 22 jogadores 
classificação indicativa livre 
desenvolvedor konami 
áudio português 
legenda(s) sem legenda 
espaço requerido no hd 24gb 
funciona apenas online não 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem caixa e midia com game 
garantia do fornecedor 3 meses 
fornecedor sony 
sac 4003-7669 para capitais e regiões metropolitanas 0800-880-7669 demais localidades 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
