                                                                game knack 2 - ps4 - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  games  playstation 4  jogos playstation 4    game knack 2 - ps4(cód.132491243) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 169,99  vendido e entregue por americanas.com r$ 169,99 4x de r$ 42,49 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar adicionar à lista de casamento r$ 149,59 no boleto bancário (12% de desconto)  r$ 161,49 em 1x no cartão de crédito  (5% de desconto)  r$ 144,49 em 1x no cartão americanas.com  (15% de desconto)
 ou r$ 169,99 em até 12x de r$ 14,16 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto knack 2 é um jogo divertido com vários golpes surpreendentes!<br>esse é o knack, um carinha com golpes surpreendentes e que consegue se transformar, ficando grande e pequeno nessa aventura para toda a família criada pelos desenvolvedores do playstation.<br><br>	<b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br><br>informações técnicas informações técnicas código 132491243 
código de barras 0711719504702 
título game knack 2 - ps4 
plataforma playstation 4 
gênero aventura 
mutiplayer local 
número de jogadores offline 2 
número de jogadores online 2 
classificação indicativa livre 
áudio português 
legenda(s) sem legenda 
espaço requerido no hd 44gb 
funciona apenas online não 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem 1 game 
garantia do fornecedor 3 meses 
referência do modelo knack 2 
fornecedor sony dadc 
sac 4003-7669 para capitais e regiões metropolitanas 0800 880 76 69 demais localidades 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
