                                                                game fórmula 1 2017 - ps4 - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  games  playstation 4  jogos playstation 4    game fórmula 1 2017 - ps4(cód.132444797) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 239,99  vendido e entregue por americanas.com r$ 239,99 6x de r$ 39,99 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar adicionar à lista de casamento r$ 211,19 no boleto bancário (12% de desconto)  r$ 227,99 em 1x no cartão de crédito  (5% de desconto)  r$ 203,99 em 1x no cartão americanas.com  (15% de desconto)
 ou r$ 239,99 em até 12x de r$ 19,99 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto faça história:<br><br>vença o campeonato mundial de 2017, quebre todos os recordes nos carros de f1tm mais rápidos da história e pilote alguns dos carros mais icônicos dos últimos 30 anos. com uma carreira de dez anos ainda mais aprofundada, uma jogabilidade variada no novo modo 'campeonatos' e vários outros recursos, tanto online quanto off-line, o f1 2017 é o videogame de f1 mais completo e emocionante de todos.<br><br><b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br>informações técnicas informações técnicas código 132444797 
código de barras 0816819014400 
título fórmula 1 2017 - ps4 
plataforma playstation 4 
gênero corrida 
mutiplayer online 
número de jogadores offline 1 
classificação indicativa l 
desenvolvedor codemasters 
áudio português 
legenda(s) português 
funciona apenas online não 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem caixa, mídia e encarte com dlc day one 
garantia do fornecedor 3 meses 
fornecedor sony 
sac suporte@ecogames.com 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
