                                                                game assassins creed the ezio collection - ps4 - submarino.com                                                                                submarino  buscarcancelar cancelar olá!acesse sua conta minha conta  acesse seu carrinho navegue pelas lojasabrir menu          homepágina inicial  games  playstation 4  jogos playstation 4  (4)  game assassins creed the ezio collection - ps4(cód.129735892)(4) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 69,26  vendido e entregue por zig store  r$ 69,26 3x de r$ 23,08 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar r$ 69,26 no cartão submarino em até 3x de r$ 23,08 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto em <b>assassins creed reveletion</b>, ezio auditore viaja para o leste em busca da biblioteca perdida dos assassinos. mestre assassino ezio auditore segue os passos do lendário mestre altair, em uma viagem de descobertas e revelações. em assassins creed 2, descubra uma intrigante e fascinante história épica de poder, vingança e conspiração definido em um momento crucial da história: a renascença italiana. em assassins creed brotherhood, se você está se movendo para um novo apartamento ou lutando contra a corrupção da ordem dos templários, é sempre bom ter ajuda. mestre assassino ezio pede a ajuda da irmandade, uma ordem de assassinos dedicados a derrubar os tiranos templários corruptos. que tipo de assassino é você?<br><br><b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br><b>verifique com os fabricantes do produto e de seus componentes eventuais limitações à utilização de todos os recursos e funcionalidades.</b><br>informações técnicas informações técnicas código 129735892 
código de barras 0887256022327 
título assassins creed the ezio collection ing cpi (nac-bra) ps4 ubi 
plataforma playstation 4 
gênero aventura 
mutiplayer online 
classificação indicativa 16 
desenvolvedor ubisoft 
conteúdo extra 1 software 
áudio português 
legenda(s) sem legenda 
funciona apenas online sim 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem 1 software 
garantia do fornecedor contra defeitos de fabricação 
fornecedor ubisoft 
sac (11) 4095-1055 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito submarino, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  blog sonar  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo submarino. o valor de oferta do produto será garantido após a finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.sub@submarino.com.br  mapa do site  
submarinoos produtos que você curte e o melhor serviço da internet.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
