                                                                game - mortal kombat x - pc - submarino.com                                                                                submarino  buscarcancelar cancelar olá!acesse sua conta minha conta  acesse seu carrinho navegue pelas lojasabrir menu          homepágina inicial  games  jogos para pc e acessórios  jogos pc  luta  (2)                        game - mortal kombat x - pc(cód.122163844)(2) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 19,99  vendido por jmcod  e
 entregue por  submarinor$ 42,86 (53% de desconto) r$ 19,99   oferta recomendada comprar r$ 19,99 no cartão submarino   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto <p align="justify"><strong> mortal kombat x</strong>  é o próximo capítulo da esperada, lendária e aclamada franquia de jogos de luta da netherrealm studios, marcando a estreia da icônica série na nova geração. o jogo combina apresentação cinematográfica com jogabilidade inédita, oferecendo a mais brutal experiência de combate de todos os tempos, trazendo uma nova experiência completamente conectada que arremessa jogadores em uma competição online persistente, na qual toda luta conta na batalha global pela supremacia.<br> <br> pela primeira vez, <strong> mortal kombat x</strong>  dá aos jogadores a habilidade de escolher entre múltiplas variações de cada personagem, afetando tanto a estratégia quanto o estilo de luta deles. jogadores mergulham em uma trama original, que dá destaque para alguns dos personagens mais prolíficos do game como scorpion e sub-zero, além de apresentar novos desafiantes que representam as forças do bem e do mal, amarrando o enredo. <br> <br>característica:<br> <br>- totalmente em português: com voz e texto em português.<br> <br>- personagens novos e clássicos: com clássicos como scorpion, sub-zero, raiden e kano, assim como novos personagens como cassie cage, kotal kahn, ferra-torr e d¿vorah, o elenco incluirá favoritos dos fãs que marcarão a batalha entre o bem e o mal.<br> <br>- variações de personagens: <strong> mortal kombat x</strong>  oferece três versões de cada personagem jogável, cada qual com seu próprio estilo de luta, golpes especiais, habilidades e estratégias.  a variação que o jogador selecionar afetará o estilo e estratégia geral com a qual a partida é jogada.  <br> <br>- trama épica e cinematográfica: uma profunda trama continua até 25 anos depois dos eventos do mortal kombat de 2011, dando prosseguimento ao conto sombrio, - introduzindo novos personagens como cassie cage, filha dos favoritos dos fãs, sonya blade e johnny cage.<br> <br>- combate visceral: <strong> mortal kombat x</strong>  apresenta a próxima evolução da luta com o retorno de raio-x e golpes de finalização que dão uma nova dimensão às batalhas brutais de uma maneira sem precedentes, com gráficos e animações melhorados.  <br> <br><strong>imagens meramente ilustrativas<br><br>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.<br><br></strong>informações técnicas informações técnicas código 122163844 
código de barras 7892110201025 
marca netherrealm 
título mortal kombat x 
plataforma pc 
gênero luta 
idiomas português 
faixa etária 18 anos 
conteúdo da embalagem 01 disco, manual e folheto 
referência do modelo wg0957pn 
fornecedor warner bros 
garantia do fornecedor 3 meses 
sac (11) 4004-2050 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito submarino, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  blog sonar  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo submarino. o valor de oferta do produto será garantido após a finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.sub@submarino.com.br  mapa do site  
submarinoos produtos que você curte e o melhor serviço da internet.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
