                                                                game battlefield revolution - ps4 - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  games  playstation 4  jogos playstation 4    game battlefield revolution - ps4(cód.132497080) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 199,99  vendido e entregue por americanas.com r$ 199,99 4x de r$ 49,99 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar adicionar à lista de casamento pré-vendalançamento em 28/09/2017r$ 175,99 no boleto bancário (12% de desconto)  r$ 189,99 em 1x no cartão de crédito  (5% de desconto)  r$ 169,99 em 1x no cartão americanas.com  (15% de desconto)
 ou r$ 199,99 em até 12x de r$ 16,66 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto participe da grande comunidade do battlefield 1 e viva o alvorecer de uma guerra absoluta. battlefield 1 revolution lhe permite entrar no meio da primeira guerra mundial em um sistema de batalhas multiplayer e descobrir um mundo bélico em uma campanha com histórias de guerra. contendo o jogo base do battlefield 1 e o passe premium do battlefield 1* com quatro pacotes de expansão.<br>*para ter acesso ao passe premium é necessário ter conexão com a internet para baixar, pois não vem junto com o disco.<br><br>	<b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br><br>informações técnicas informações técnicas código 132497080 
código de barras 7892110216142 
título game battlefield revolution - ps4 
plataforma playstation 4 
gênero ação 
mutiplayer online 
número de jogadores offline 1 
número de jogadores online 64 
classificação indicativa 16 
desenvolvedor eletronics arts (ea) 
conteúdo extra passe premium do battlefield 1* quatro pacotes digitais temáticos de expansão com novos mapas multiplayer, armas e muito mais. acesso antecipado de duas semanas a qualquer pacote de expansão ainda não lançado.  ¿ battlefield 1 they shall not pass: os experientes veteranos do exército francês defendem com garra sua terra natal.  ¿ battlefield 1 in the name of the tsar: entre na maior frente de batalha da primeira guerra mundial com o exército russo em um rigoroso inverno. ¿ battlefield 1 turning tides: participe das operações anfíbias da primeira guerra mundial.  ¿ battlefield 1 apocalypse: entre com tudo nas batalhas mais infernais durante o maior período cataclísmico da guerra.  ¿ também inclui: 14 pacotes de batalha superiores do battlefield 1, cada um contendo uma textura especial de arma, entregues mensalmente a partir de novembro de 2016. ao adquirir o passe premium, você recebe retroativamente os pacotes de batalha que já foram entregues desde novembro de 2016. 14 placas de identificação únicas distribuídas durante o período do passe premium do battlefield 1. prioridade nas filas dos servidores.  conteúdo adicional:  pacote barão vermelho, pacote lawrence da arábia e pacote hellfighter ¿ contendo armas, veículos e emblemas temáticos baseados nos famosos heróis e unidades. novos visuais para os veículos colossais, os maiores veículos do battlefield 1.  cinco pacotes de batalha do battlefield 1, cada um contendo uma textura especial de arma 
áudio português 
legenda(s) português 
funciona apenas online não 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem 1 game 
garantia do fornecedor 3 meses 
referência do modelo playstatiom 
fornecedor sony 
sac 4004-2050 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
