                                                                game - nba 2k18 - ps4 - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  games  playstation 4  jogos playstation 4    game - nba 2k18 - ps4(cód.132475761) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 239,99  vendido e entregue por americanas.comr$ 249,99 (4% de desconto) r$ 239,99 4x de r$ 59,99 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar adicionar à lista de casamento pré-vendalançamento em 22/09/2017r$ 211,19 no boleto bancário (12% de desconto)  r$ 227,99 em 1x no cartão de crédito  (5% de desconto)  r$ 203,99 em 1x no cartão americanas.com  (15% de desconto)
 ou r$ 239,99 em até 12x de r$ 19,99 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto o jogo de esporte anual com a melhor avaliação desta geração de consoles retorna com <b>nba 2k18</b>, incluindo autenticidade sem paralelo e melhorias na quadra. <br>de acordo com metacritic.com 2008 -2016.<b>times lendários:</b> os maiores jogadoras da história da nba de todos os 30 times, juntos em elencos de todos os tempos das franquias pela primeira vez por todas qual franquia tem os melhores jogadores de todos os tempos. <br><b>myteam gold booster:</b> comece uma nova carreia com gold booster grátis. com 5.000 vc e um pacote gold myteam, com a garantia de de conter um card de jogador gold e 4 itens gold adicionais. <br><b>2k beats:</b> uma seleção eclética de músicas do mundo inteiro, com future, kendrick, lamar, shakira, nas, def leppard e muito mais. <br>jogue do seu jeito; demonstre suas habilidades em uma variedade de modos de jogo, incluindo mycareer, myteam, the association, blacktop e muito mais.<br><br><b>imagens meramente ilustrativas.<br>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.<b>informações técnicas informações técnicas código 132475761 
código de barras 0710425479939 
título nba 2k18 
plataforma playstation 4 
gênero esporte 
mutiplayer online 
número de jogadores offline 1-4 jogadores 
número de jogadores online 1-4 jogadores 
classificação indicativa l 
desenvolvedor take two interactive 
áudio inglês, sem legenda 
legenda(s) sem legenda 
espaço requerido no hd 53 gb 
funciona apenas online não 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem caixa,  mídia, manual e encarte dlc day one 
garantia do fornecedor 3 meses 
fornecedor ecogames 
sac suporte@ecogames.com 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
