                                                                game resident evil: revelations - ps4 - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  games  playstation 4  jogos playstation 4    game resident evil: revelations - ps4(cód.132444711) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 149,99  vendido e entregue por americanas.com r$ 149,99 4x de r$ 37,49 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar adicionar à lista de casamento r$ 131,99 no boleto bancário (12% de desconto)  r$ 142,49 em 1x no cartão de crédito  (5% de desconto)  r$ 127,49 em 1x no cartão americanas.com  (15% de desconto)
 ou r$ 149,99 em até 12x de r$ 12,49 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto o horror trazido aos jogadores em resident evil revelations retorna completo para o playstation 4 e o xbox one, com gráfico em alta qualidade hd, melhoria nos efeitos de iluminação e uma experiência de som imersiva.<br><br><b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br>informações técnicas informações técnicas código 132444711 
código de barras 7892110214681 
título resident evil: revelations - ps4 
plataforma playstation 4 
gênero ação 
mutiplayer online 
número de jogadores offline 2 
número de jogadores online 2 
classificação indicativa 16 
desenvolvedor wb games 
áudio inglês 
legenda(s) português 
funciona apenas online não 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem 1 disco 
garantia do fornecedor 3 meses 
fornecedor sony 
sac 4004-2050 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
