                                                                game fifa 18 - ps4 - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  games  playstation 4  jogos playstation 4    game fifa 18 - ps4(cód.132364404) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 249,00  vendido e entregue por americanas.com r$ 249,99 6x de r$ 41,66 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar adicionar à lista de casamento pré-vendalançamento em 03/10/2017r$ 219,99 no boleto bancário (12% de desconto)  r$ 237,49 em 1x no cartão de crédito  (5% de desconto)  r$ 212,49 em 1x no cartão americanas.com  (15% de desconto)
 ou r$ 249,99 em até 12x de r$ 20,83 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto com a tecnologia frostbite, o ea sports fifa 18 elimina o limite entre o mundo virtual e o real, dando vida aos jogadores, times e climas envolventes do maior esporte do mundo. use a tecnologia de movimentação real de jogadores para vivenciar os momentos mais emocionantes nos intensos climas envolventes do mundo do futebol. acompanhe uma trajetória global com o elenco de craques que participam de "a jornada: a volta de hunter". no fifa ultimate team, os ídolos do fut trazem ronaldo nazário e outras lendas do futebol para o fifa 18. <br><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.<b><br><b>imagens meramente ilustrativas.<b><br><br>informações técnicas informações técnicas código 132364404 
código de barras 7892110215749 
título game fifa 18 - ps4 
plataforma playstation 4 
gênero esporte 
mutiplayer online 
número de jogadores offline 1 a 7 
número de jogadores online 1  a 22 
classificação indicativa l 
desenvolvedor eletronics arts (ea) 
conteúdo extra tecnologia de movimentação real de jogadores: o sistema de animação inédito e revolucionário oferece a jogabilidade mais responsiva e fluida de toda a série. as novas técnicas de captura de movimento e as transições de animação quadro-a-quadro garantem que a jogabilidade represente adequadamente o futebol real. 
áudio português 
legenda(s) português 
espaço requerido no hd não informado pelo fornecedor 
funciona apenas online não 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem caixa e mídia com game 
garantia do fornecedor 3 meses 
fornecedor sony dadc 
sac 4004-2050 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
