                                                                game fifa 18 - xbox one - submarino.com                                                                                submarino  buscarcancelar cancelar olá!acesse sua conta minha conta  acesse seu carrinho navegue pelas lojasabrir menu          homepágina inicial  games  xbox one  jogos xbox one    game fifa 18 - xbox one(cód.132368739) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 249,90  vendido e entregue por submarino r$ 249,99 4x de r$ 62,49 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar r$ 219,99 no boleto bancário (12% de desconto)  r$ 207,49 em 1x no cartão submarino  (17% de desconto)
 ou r$ 249,99 em até 12x de r$ 20,83 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto com a tecnologia frostbite, o ea sports fifa 18 elimina o limite entre o mundo virtual e o real, dando vida aos jogadores, times e climas envolventes do maior esporte do mundo. use a tecnologia de movimentação real de jogadores para vivenciar os momentos mais emocionantes nos intensos climas envolventes do mundo do futebol. acompanhe uma trajetória global com o elenco de craques que participam de "a jornada: a volta de hunter". no fifa ultimate team, os ídolos do fut trazem ronaldo nazário e outras lendas do futebol para o fifa 18.<br><br><b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br><br>informações técnicas informações técnicas código 132368739 
código de barras 7892110215770 
título game fifa 18 - xbox one 
plataforma xbox one 
gênero esporte 
mutiplayer online 
número de jogadores offline 7 
número de jogadores online 22 
classificação indicativa l 
desenvolvedor eletronics arts (ea) 
áudio português 
legenda(s) português 
espaço requerido no hd não informado pelo fornecedor 
funciona apenas online não 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem caixa e disco com game 
garantia do fornecedor 3 meses 
referência do modelo xboxone 
fornecedor rimo 
sac 4004-2050 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito submarino, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  blog sonar  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo submarino. o valor de oferta do produto será garantido após a finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.sub@submarino.com.br  mapa do site  
submarinoos produtos que você curte e o melhor serviço da internet.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
