                                                                game street fighter v br - pc - submarino.com                                                                                submarino  buscarcancelar cancelar olá!acesse sua conta minha conta  acesse seu carrinho navegue pelas lojasabrir menu          homepágina inicial  games  jogos para pc e acessórios  jogos pc  luta  (4)  game street fighter v br - pc(cód.125436502)(4) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 49,99  vendido por jmcod  e
 entregue por  submarino r$ 49,99 2x de r$ 24,99 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar  corra! temos apenas 5 no estoque r$ 49,99 no cartão submarino em até 2x de r$ 24,99 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto a lendária franquia de luta está de volta com street fighter v! usando tecnologia unreal engine 4, um visual deslumbrante retrata a próxima geração de guerreiros mundiais com detalhes sem precedentes, enquanto mecânicas de batalha empolgantes e acessíveis oferecem diversão sem fim para principiantes e veteranos. desafie amigos online ou dispute por fama e glória na capcom pro tour. &lt;br&gt; pela primeira vez na história de street fighter, todo o conteúdo pós-lançamento relacionado ao jogo em street fighter v pode ser obtido sem qualquer custo ao jogar.  todos os ajustes de equilíbrio e sistema estarão disponíveis gratuitamente para que os jogadores sempre tenham acesso à versão mais atual. personagens adicionais serão acrescentados continuamente, tornando esta a primeira versão da franquia onde jogadores dedicados podem continuar expandindo sua experiência de jogo sem a necessidade de comprar outros títulos da série.  &lt;br&gt;&lt;br&gt;&lt;b&gt;imagens meramente ilustrativas.&lt;/b&gt;&lt;br&gt;&lt;b&gt;todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.&lt;/b&gt;&lt;br&gt;&lt;b&gt;verifique com os fabricantes do produto e de seus componentes eventuais limitações à utilização de todos os recursos e funcionalidades. &lt;/b&gt;&lt;br&gt;informações técnicas informações técnicas código 125436502 
código de barras 7892110205573 
marca sony 
título street fighter v br 
plataforma pc 
gênero luta 
recursos do jogo personagens novos e conhecidos: birdie e charlie nash fazem seu tão aguardado retorno ao universo de street fighter, onde se juntam ao recém-chegado necalli e a personagens clássicos como ryu, ken, chun-li, cammy, vega e m. bison. muito mais personagens novos e conhecidos serão acrescentados ao diversificado elenco, oferecendo aos jogadores uma ampla variedade de estilos de luta;  novas estratégias e mecânicas de batalha: novas mecânicas de batalha altamente acessíveis, que giram em torno do v-gauge e ex gauge, fornecem um nível inédito de estratégia e profundidade à franquia que todos os jogadores podem aproveitar. o v-trigger: habilidades únicas que consomem toda a v-gauge, dando aos jogadores a oportunidade de causar dano quando ativadas; o  v-skill: habilidades de utilidade (como evasão) para cada personagem que podem ser ativadas a qualquer momento. o v-reversal: contra-ataques únicos que consomem um estoque da v-gauge. o critical arts: ataques máximos que usam toda a ex gauge;  jogo entre plataformas para ps4 e pc: pela primeira vez na história da franquia, a comunidade online será unificada em um único grupo de jogadores, permitindo o nascimento de ainda mais rivalidades;  visual de última geração: a tecnologia unreal engine 4 leva o realismo e o visual a um novo nível, trazendo o jogo de street fighter mais bonito e imersivo de todos os tempos;  rise up: a capcom pro tour, liga principal para jogos de luta competitiva, oferece dezenas de torneios para os jogadores de street fighter ao redor do mundo. a turnê de 2015 incluiu us$ 500.000 em prêmios, o maior valor na história da franquia. 
idiomas português 
faixa etária 12 anos 
conteúdo da embalagem 1 disco, manual e folheto 
fornecedor sony dadc brasil industria 
garantia do fornecedor 3 meses 
sac (11) 4004-2050 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito submarino, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  blog sonar  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo submarino. o valor de oferta do produto será garantido após a finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.sub@submarino.com.br  mapa do site  
submarinoos produtos que você curte e o melhor serviço da internet.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
