                                                                game ark survival evolved - xbox one - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  games  xbox one  jogos xbox one    game ark survival evolved - xbox one(cód.132430740) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 249,90  vendido e entregue por intersolução  r$ 249,99 10x de r$ 24,99 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar r$ 237,49 no boleto bancário (5% de desconto)  r$ 232,49 em 1x no cartão de crédito  (7% de desconto)  r$ 232,49 em 1x no cartão americanas.com  (7% de desconto)
 ou r$ 249,99 em até 10x de r$ 24,99 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto prepare-se para a aventura definitiva com dinossauros! encalhado em uma misteriosa ilha pré-histórica, você deve explorar seus vastos biomas enquanto caça, colhe, cria ferramentas, cultiva e constrói abrigos para sobreviver. use astúcia e habilidade para matar, domesticar, gerar, e até mesmo cavalgar dinossauros e outros animais primitivos que vivem em "the ark". aprimore sua tecnologia de ferramentas de pedra primitivas para canhões a laser montados em um t-rex, enquanto você se junta a centenas de jogadores online ou desfruta de uma experiência jurássica solo.<br><br><b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br>informações técnicas informações técnicas código 132430740 
código de barras 0884095177614 
título ark survival evolved - xbox one 
plataforma xbox one 
gênero ação 
número de jogadores offline 1-2 
número de jogadores online 2-64 
classificação indicativa 14 
áudio inglês 
legenda(s) português 
espaço requerido no hd 40gb 
funciona apenas online não 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem caixa e mídia 
garantia do fornecedor 3 meses 
fornecedor sonopress-rimo 
sac suporte@ecogames.com 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
