                                                                game horizon zero dawn - ps4 - submarino.com                                                                                submarino  buscarcancelar cancelar olá!acesse sua conta minha conta  acesse seu carrinho navegue pelas lojasabrir menu          homepágina inicial  games  playstation 4  jogos playstation 4  (69)  game horizon zero dawn - ps4(cód.130836199)(69) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 125,80  vendido e entregue por submarino r$ 129,99 4x de r$ 32,49 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar r$ 123,49 no boleto bancário (5% de desconto)  r$ 116,99 no cartão submarino
 em até 11x de r$ 10,63 s/ juros (10% de desconto) ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto <style>#res{display:none;}/*----media queries-----*/@media (max-width: 1000px){#res{display:block;}#desk{display:none;}}</style><div id="res">em um mundo aberto, exuberante, vibrante e pós-apocalíptico, criaturas mecanizadas colossais vagam por uma paisagem fora do controle da humanidade.  ao longo do tempo, a evolução humana regrediu para uma existência tribal de caça e colheita, com sobrevivência em meio às altas florestas, cadeias de montanhas imponentes e ruínas de uma civilização extinta, enquanto máquinas selvagens agora detêm todo o poder.<br>você é aloy, um caçador habilidoso que utiliza sua velocidade, esperteza e agilidade para permanecer vivo e proteger sua tribo contra a força, o tamanho e o poder bruto das máquinas. contra todas as probabilidades, você precisa embarcar em uma jornada irresistível e emocionante para descobrir os segredos de uma civilização perdida, de artefatos antigos que ela deixou para trás e para aprender mais sobre as tecnologias avançadas que determinarão o destino do planeta e da própria vida humana.<br><br><b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br><b>verifique com os fabricantes do produto e de seus componentes eventuais limitações à utilização de todos os recursos e funcionalidades.</b><br></div><iframe id="desk" width="100%" height="4388px" src='' scrolling="no" seamless="seamless" frameborder="0" hspace="0" vspace="0" marginheight="0" marginwidth="0"></iframe><b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br><b>verifique com os fabricantes do produto e de seus componentes eventuais limitações à utilização de todos os recursos e funcionalidades.</b><br>informações técnicas informações técnicas código 130836199 
código de barras 0711719503514 
título horizon zero dawn 
plataforma playstation 4 
gênero ação 
mutiplayer não 
classificação indicativa 14 
desenvolvedor guerrilla games 
áudio português 
legenda(s) sem legenda 
espaço requerido no hd 42.2gb 
requer controlador de movimento não 
conteúdo da embalagem 1 jogo 
garantia do fornecedor 3 meses 
fornecedor sony dadc 
sac 4003-7669 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito submarino, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  blog sonar  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo submarino. o valor de oferta do produto será garantido após a finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.sub@submarino.com.br  mapa do site  
submarinoos produtos que você curte e o melhor serviço da internet.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
