								hellblade: senua's sacrifice no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																																	carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os jogos 																					> ação 															> hellblade: senua's sacrifice 																														central da comunidade			 						hellblade: senua's sacrifice																																																																						dos criadores de heavenly sword, enslaved: odyssey to the west e dmc: devil may cry, chega a jornada brutal de um guerreiro pelo mito e loucura. ambientado na era viking, um arruinado guerreiro celta embarca numa aventura visionária e inquietante pelo inferno viking para lutar pela alma de sua amada morta.																																																																							análises recentes:																					muito positivas																																				(955)																																														- 91% das 955 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas.																																																																			todas as análises:																															muito positivas																																				(7,888)																																														- 91% das 7,888 análises de usuários deste jogo são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									8/ago/2017																																							desenvolvedor:																																									ninja theory 																																																										distribuidora:																		ninja theory 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	atmosferico												 												psicológico												 												protagonista feminina												 												rico em história												 												mitologia												 												um jogador												 												aventura												 												terceira pessoa												 												sombrio												 												violento												 												terror												 												ação												 												fantasia sombria												 												indie												 												simulador de andar												 												hack and slash												 												fantasia												 												blood												 												ação / aventura												 												realístico												 +																																																																																																																																																																																																																																																																																	 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																			inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este jogo é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 um jogador  conquistas steam  compatibilidade total com controle  cartas colecionáveis steam  nuvem steam 																																																															idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												  				 													 									  				 					
										inglês			 												  				 									  				 									  				 					
										francês			 												  				 													 									  				 					
										italiano			 												  				 													 									  				 					
										alemão			 												  				 													 									  				 					
										espanhol			 												  				 													 									  				 					
										árabe			 												  				 													 									  				 					
										dinamarquês			 												  				 													 									  				 					
										holandês			 												  				 													 									  				 					
										finlandês			 												  				 													 									  				 					
										japonês			 												  				 													 									  				 					
										coreano			 												  				 													 									  				 					
										norueguês			 												  				 													 									  				 					
										polonês			 												  				 													 									  				 					
										português			 												  				 													 									  				 					
										russo			 												  				 													 									  				 					
										chinês simplificado			 												  				 													 									  				 					
										sueco			 												  				 													 									  				 					
										chinês tradicional			 												  				 													 									  				 					
										turco			 												  				 													 									  				 					
		ver todos os 20 idiomas disponíveis 																																										inclui 14 conquistas steam																																																																																																																																																																ver todas
as 14									 																																																													título: hellblade: senua's sacrifice
				gênero: ação , aventura , indie 
						desenvolvedor:								ninja theory 				
				distribuidora:		ninja theory 		
					data de lançamento: 8/ago/2017
			
								acesse o site oficial 		 												veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																		85																																					metacritic																					leia as análises  																																																																											prêmios																																		golden joystick awards 2017 (results nov 17th)


tiga industry awards (results nov 2nd)
																																																																																																																																																																	comprar hellblade: senua's sacrifice																																																				r$ 55,99																																																											+ carrinho							 																																																							 																																					atualizações recentes															ver todos (36) 																																											9 de outubro									new accolades trailer & world mental health day donation 									

today we’re happy to be sharing the hellblade: senua’s sacrifice accolades trailer. a very different kind of accolades trailer.  firstly, the trailer is created entirely from fan screenshots captured in the hellblade photo mode. secondly, instead of highlighting choice press quotes, the trailer highlights some of the many touching messages received by ninja theory since the launch of the game in august.
 
in addition, we are today announcing that all proceeds received by ninja theory from the sale of hellblade: senua's sacrifice on world mental health day (october 10th) will be donated to mental health charity rethink mental illness.



rethink mental illness ()  exists to support and campaign for those severely affected by mental illness. they help millions of people affected by mental illness by challenging attitudes and changing lives. we are delighted to be supporting this important work with this donation.

the hellblade: senua's sacrifice accolades trailer:

 


 


																								17 comentários								leia mais 																																																											1 de outubro									press round up: why hellblade is the most important game this year  									

hellblade: senua's sacrifice has been receiving incredible praise in the press in recent weeks, so we thought we'd share some of the most interesting stories. 

first up, julian rizzo-smith at ign thinks that hellblade is the most important game this year. read why:

 

the psychologist discusses how hellblade successfully pushes beyond the stereotypes of voice-hearing:

 

and kotaku believe that one hellblade boss fight belongs in the pantheon of the very best of gaming's boss encounters:

 

 																								37 comentários								leia mais 																																												análises						“masterclass of atmosphere, storytelling, and the marriage of mechanical and conceptual design.”
90 – ign 

“hellblade: senua’s sacrifice is both great and terrifying, taking the player on a journey into madness.”
95 – gamesbeat 

“ninja theory crafts a highly competent action game and a nuanced, powerful exploration of mental health.”
essential – eurogamer 
 																															sobre este jogo							dos criadores de heavenly sword, enslaved: odyssey to the west e dmc: devil may cry, chega a jornada brutal de um guerreiro pelo mito e loucura.

ambientado na era viking, um arruinado guerreiro celta embarca numa aventura visionária e inquietante pelo inferno viking para lutar pela alma de sua amada morta. 

criado em colaboração com neurocientistas e pessoas que sofreram psicoses, hellblade: senua’s sacrifice coloca você nas profundezas da fúria melancólica da mente fragmentada de senua.																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so: windows 7, 8, 10
 processador: intel i5 3570k / amd fx-8350
 memória: 8 gb de ram
 placa de vídeo: gtx 770 with 2gb vram / radeon r9 280x 3gb
 directx: versão 11
 armazenamento: 30 gb de espaço disponível
 outras observações: minimum spec screen resolution: 1280x720 
							
																																																						© 2017 ninja theory ltd. all rights reserved. 																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						muito positivas													(7,888 análises)												 																																																					análises recentes:						muito positivas													(955 análises)												 																																														tipo de análise																					todas (8,336)
												positivas (7,653)
												negativas (683)																			forma de aquisição																					todas (8,336)
												compra no steam (7,888)  
												outra forma (448)  																			idioma																					todos (8,336)
												idiomas preferidos (249)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 238 análises que correspondem aos filtros acima						( muito positivas )																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 				insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
