    inmates - pc - compre na nuuvem                                                                                                                                                                                                                                           games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                                                                                                                                inmates                  windows       
                           inmates                  windows       
                                                                  inmates                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ativação:                       steam           
                          adicionar à lista de desejos                                      regiões disponíveis para ativação                          américa do sul.                    países disponíveis                                        argentina             bolívia             brasil             chile             colômbia             equador             geórgia do sul e ilhas sandwich do sul             guiana             guiana francesa             ilhas malvinas             paraguai             peru             suriname             uruguai             venezuela         
                                                        sobre o jogo          o pior pesadelo de jonathan é que ele pode não estar sonhando... inmates é um jogo de terror psicológico com elementos de quebra-cabeça; em que você deve descobrir a verdade por trás dos segredos obscuros da prisão degradada onde se encontra confinado. você acordou de um pesadelo. mas realmente acabou? aos poucos seu instinto de sobrevivência dispara, e você percebe que está em uma célula de prisão e não tem idéia de como você chegou lá! aterrorizado e confuso, mas também com uma perturbadora sensação de familiaridade; você tenta separar sonho de realidade enquanto uma voz antiga chega pelo rádio, e deixa claro que as coisas não são tão simples quanto você gostaria que elas fossem. confronte a linha entre o real e o aterrorizante, e procure manter sua estabilidade neste perturbador jogo de horror.         destaques        	interaja com o meio ambiente para desvendar a verdade; 	enigmas intensos e flexíveis; 	sufocando configuração; 	imagens perturbadoras; 	gráficos de alta qualidade alimentados pelo unreal engine 4; 	suporte do controlador; 	comprimento estimado do jogo: 3-4 horas. 
                        requisitos de sistema                 windows          
                                  mínimos                                                        so: windows vista / 7 / 8 / 10 [64 bit]                                                               armazenamento: 2 gb                                                               processador: intel core 2.6 ghz +                                                               memória: 4 gb                                                               placa de vídeo: nvidia geforce gt470 / ati hd6950                                                               directx: 11                                   
                                            inmates © 2017 davit andreasian. developed by davit andreasian. licensed exclusively worldwide to and published by iceberg interactive b.v. all brands, product names, and logos are trademarks or registered trademarks of their respective owners. all rights reserved. made in armenia.                                             lançamento:          05/10/2017                           desenvolvedor:          davit andreasyan                           distribuidor:          iceberg interactive                
              categoria/gênero              aventura          indie          terror        
              modo de jogo                                  um jogador               
              idioma                                                               
                  alemão                                                                                               
                  inglês                                                                                                           
                  espanhol                                                                                               
                  francês                                                                                               
                  italiano                                                                                               
                  russo                                                                                               
                            compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
