								little nightmares no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																																	carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os jogos 																					> aventura 															> little nightmares 																														central da comunidade			 						little nightmares																																																																						mergulhe em little nightmares, um fantástico conto sombrio que o fará enfrentar seus medos de infância! ajude six a fugir de a bocarra – um navio imenso e misterioso habitado por almas corrompidas que procuram sua próxima refeição.																																																																							análises recentes:																					muito positivas																																				(293)																																														- 84% das 293 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas.																																																																			todas as análises:																															muito positivas																																				(2,811)																																														- 88% das 2,811 análises de usuários deste jogo são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									27/abr/2017																																							desenvolvedor:																																									tarsier studios 																																																										distribuidora:																		bandai namco entertainment 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	terror												 												aventura												 												atmosferico												 												plataforma com quebra-cabeças												 												sombrio												 												puzzle												 												indie												 												um jogador												 												furtivo												 												plataforma												 												rico em história												 												trilha sonora boa												 												curta-metragem												 												protagonista feminina												 												2.5d												 												estratégia												 												terror psicológico												 												terror de sobrevivência												 												terceira pessoa												 												ação												 +																																																																																																																																																																																																																																																																																	 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																											inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este jogo é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 um jogador  conquistas steam  compatibilidade total com controle  cartas colecionáveis steam  nuvem steam 																																						requer aceitação de contrato de terceiros																				little nightmares eula 																																																																			idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												  				 													 									  				 					
										inglês			 												  				 													 									  				 					
										francês			 												  				 													 									  				 					
										italiano			 												  				 													 									  				 					
										alemão			 												  				 													 									  				 					
										espanhol			 												  				 													 									  				 					
										coreano			 												  				 													 									  				 					
										polonês			 												  				 													 									  				 					
										russo			 												  				 													 									  				 					
										sueco			 												  				 													 									  				 					
										chinês tradicional			 												  				 													 									  				 					
										japonês			 												  				 													 									  				 					
		ver todos os 12 idiomas disponíveis 																																																																															 																					 										 										violência, drogas lícitas, conteúdo impactante  									
																																																											inclui 19 conquistas steam																																																																																																																																																																ver todas
as 19									 																																																													título: little nightmares
				gênero: aventura 
						desenvolvedor:								tarsier studios 				
				distribuidora:		bandai namco entertainment 		
					data de lançamento: 27/abr/2017
			
								acesse o site oficial 		 												veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																		81																																					metacritic																					leia as análises  																																																																											prêmios																																																																																																																																																																																																			comprar little nightmares																																																				r$ 79,99																																																											+ carrinho							 																																																									comprar little nightmares complete edition																																																				r$ 119,98																																																											+ carrinho							 																																								conteúdo adicional para este jogo																																																																																																		r$ 2,19																																											little nightmares - scarecrow sack																															 																																																											r$ 2,19																																											little nightmares - upside-down teapot																															 																																																											r$ 15,99																																											little nightmares the depths dlc																															 																																																																																		r$ 10,49																																											little nightmares – original soundtrack																															 																																																											r$ 39,99																																											little nightmares - secrets of the maw expansion pass																															 																																																ver todos																exibindo resultados 1–3 de 5																																																					r$ 70,85																																			adicionar todos ao carrinho									 																																						 																 																					 																																					atualizações recentes															ver todos (25) 																																											6 de outubro									little nightmares' paper-crafts story chapter #3 is out and chopping 									the kitchen brutes are back: create the paper twin chefs and let them prepare a feast for you (may contain traces of six and pieces of nomes).
keep your toes away though, they can hardly refrain from exercising their chopping and mincing skills…


watch the paper creaft story episode 3 at:
 
download your free paper crafts at  																								3 comentários								leia mais 																																																											15 de setembro									paper craft story chapter #2 - here comes the janitor 									the second chapter of secrets of the maw is still quite a few weeks away (to be released early november) but you can watch the second chapter of little nightmares' paper craft story for now and even build the models.
in this episode, paper six and paper nome meet paper janitor to play hide 'n seek. you don't want to know what will happen to the loser...
 

collect them all: download your paper craft at   and choose either the free templates or the premium versions in exchange of loyalty points (restrictions might apply)


already available:
      																								17 comentários								leia mais 																																												análises						“this is a horror game that genuinely has new things to show you.”
78/100 – pc gamer 

“little nightmares is a potent contribution to the thriving genre of philosophical platformers, a startlingly odious horror game, and an almost mocking subversion of tarsier's previous projects.”
recommended badge – eurogamer 

“little nightmares worked its way into my dreams because it's just bright enough, just safe enough to make me let my guard down.”
8.5/10 – polygon 
 																																							edição especial									

includes

- little nightmares™
- little nightmares™ secrets of the maw expansion pass 																																																sobre este jogo							

mergulhe em little nightmares, um fantástico conto sombrio que o fará enfrentar seus medos de infância! ajude six a fugir de a bocarra – um navio imenso e misterioso habitado por almas corrompidas que procuram sua próxima refeição. à medida que você progride na sua jornada, explore a mais perturbadora casa de bonecas como uma prisão para dela fugir e um parquinho cheio de segredos para se descobrir. reconecte-se com sua criança interior para soltar a sua imaginação e encontrar a saída!																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so:  windows 7, 64-bit
 processador:  intel cpu core i3
 memória: 4 gb de ram
 placa de vídeo: nvidia gtx 460
 directx: versão 11
 rede: conexão de internet banda larga
 armazenamento: 10 gb de espaço disponível
 outras observações: sse4.2 required 
							
																																					recomendados:
so:  windows 7, 64-bit
 processador:  intel cpu core i7
 memória: 8 gb de ram
 placa de vídeo:  nvidia gpu geforce gtx 660
 directx: versão 11
 rede: conexão de internet banda larga
 armazenamento: 10 gb de espaço disponível
 outras observações: sse4.2 required 
							
																																																	little nightmares ™ & © 2017 bandai namco entertainment europe 																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						muito positivas													(2,811 análises)												 																																																					análises recentes:						muito positivas													(293 análises)												 																																														tipo de análise																					todas (3,549)
												positivas (3,135)
												negativas (414)																			forma de aquisição																					todas (3,549)
												compra no steam (2,811)  
												outra forma (738)  																			idioma																					todos (3,549)
												idiomas preferidos (40)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 32 análises que correspondem aos filtros acima						( positivas )																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 					há mais de uma forma possível de comprar este jogo. por favor, selecione de qual pacote o widget criado será: 																								little nightmares																											little nightmares complete edition																		insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
