    little inferno - pc - compre na nuuvem                                                                                                                                                                                                                                           games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                                                                                                                          little inferno                  windows                     mac                     linux       
                           little inferno                  windows                     mac                     linux       
                                                                  little inferno                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ativação:                       steam           
                          adicionar à lista de desejos                                      regiões disponíveis para ativação                          américa do sul.                    países disponíveis                                        argentina             bolívia             brasil             chile             colômbia             equador             geórgia do sul e ilhas sandwich do sul             guiana             guiana francesa             ilhas malvinas             paraguai             peru             suriname             uruguai             venezuela         
                                                        sobre o jogo          queime troncos em chamas, robôs desesperados, cartões de crédito, pilhas, peixes explosivos, dispositivos nucleares instáveis e pequenas galáxias. uma aventura que se passa quase exclusivamente na frente de uma lareira, enquanto você considera sobre como é o mundo do outro lado da parede. parabéns pela sua nova lareira de entretenimento! aproveite seu exclusivo little inferno; jogue seus brinquedos no fogo e brinque com eles enquanto eles queimam. mantenha-se aquecido, lá fora faz frio...         destaques        	dos criadores de "the world of goo" e "henry hatsworth in the puzzling adventure" 	100% indie, feito por três caras, sem escritório, sem distribuidoras e sem financiamento 	sem iap, sem spam, sem upselling e sem anúncios. o jogo e nada mais. 
                        requisitos de sistema                 windows                       mac                       linux          
                                                                          so: win 7, vista, xp                                                               armazenamento: 200 mb                                                               processador: 1.5 ghz                                                               memória: 1 gb                                   
                                                                                        so: osx 10.6                                                               armazenamento: 200 mb                                                               processador: 1.5 ghz                                                               memória: 1 gb                                   
                                                                                        armazenamento: 200 mb                                                               processador: 1.5ghz cpu                                                               memória: 1 gb                                   
                                                                                lançamento:          19/11/2012                           desenvolvedor:          tomorrow corporation                           distribuidor:          tomorrow corporation               
              categoria/gênero              aventura          casual          comédia          indie          puzzle          sandbox          suspense        
              modo de jogo                                  um jogador               
              idioma                                                               
                  alemão                                                                                   
                  inglês                                                                                               
                  espanhol                                                                                   
                  francês                                                                                   
                  italiano                                                                                   
                  holandês                                                                                   
                  português (br)                                                                                   
                    classificação indicativa                                                                    não recomendado para menores de 12 anos                                      
                      compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
