    osiris: new dawn - pc - compre na nuuvem                                                                                                                                                                                                                                           games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                                                                                                                                      osiris: new dawn                  windows       
                           osiris: new dawn                  windows       
                                                                  osiris: new dawn                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ativação:                       steam           
                          adicionar à lista de desejos                                      regiões disponíveis para ativação                          américa do sul.                    países disponíveis                                        argentina             bolívia             brasil             chile             colômbia             equador             geórgia do sul e ilhas sandwich do sul             guiana             guiana francesa             ilhas malvinas             paraguai             peru             suriname             uruguai             venezuela         
                                                        sobre o jogo          "a emoção mais antiga e mais forte da humanidade é o medo. e o tipo de medo mais antigo e mais forte é o medo do desconhecido." - h.p. lovecraft o ano é 2046 e a descoberta da engenharia de propulsão permite que missões expedicionárias "osiris" mapeiem o sistema gliese 581. você faz parte da segunda equipe de colonização enviada pela u.n.e. (nações unidas da terra) para estudar planetas potencialmente habitáveis, até que um pouso forçado os obriga a aterrissar em um território desconhecido. osiris é um belo jogo que combina crafting, exploração curiosa e combate hábil. explore um sistema alienígena, utilize tecnologia avançadas, percorra um mundo cheio de paisagens deslumbrantes e terrores alienígenas de congelar o sangue. superar os perigos de um ambiente com condições meteorológicas imprevisíveis, expandindo a estrutura de forma estratégica, considerando as unidades modulares para cultivar alimentos, criar centros de pesquisa, fabricação de baías e muito mais.          destaques        	colonização multiplayer: trabalhe em conjunto com jogadores online para construir uma colônia próspera e defenda-se contra espécies ameaçadoras, sobrevivendo a fenômenos como chuvas de meteoros e ataques de outras colônias de jogadores online. 	sobreviva, construa, pesquise e prospere: reuna recursos e materiais para se adaptar ao sistema alienígena, construa estruturas modulares para cultivar alimentos e criar baias de fabricação, pesquise novas tecnologias para aprimorar o equipamento e construir novos veículos e dróides, explore o ambiente para descobrir novos recursos e segredos para expandir e prosperar neste mundo desconhecido. 	explore o planeta: saiba que maravilhas e horrores se encontram no planeta alienígena, explore passagens subterrâneas para descobrir potenciais recursos. com o tempo, construa espaçonaves para lançar-se no espaço e viajar para outros planetas no sistema solar. 	prepare-se para luta: escolha controles de primeira ou terceira pessoa, opte pelo melhor modo de caça de espécies alienígenas, utilize sua mecânica e habilidades estratégicas para lidar com formas inteligentes com instintos predatórios. e claro, equipe uma variedade de armas para garantir que você está preparado para qualquer situação. 	gráficos únicos: experimente a alta qualidade gráfica normalmente só encontrados em jogos aaa. osiris: new dawn sustenta uma grande atenção aos detalhes de textura e à iluminação, criando um mundo deslumbrante e assustador. 	acompanhe um sistema avançado ik (cinemática inversa), uma imensa variedade dentro da mecênica de jogabilidade e uma gama diversificada de animações e criaturas alienígenas aterrorizantes. 
                        requisitos de sistema                 windows          
                                  mínimos                                                        so: windows 7 [64-bit os] +                                                               armazenamento: 5 gb                                                               processador: intel i5, 3..2ghz                                                               memória: 4 gb                                                               placa de vídeo: nvidia geforce gtx 680                                   
                                    recomendados                                                        so: windows 10 [64-bit os]                                                               armazenamento: 5 gb                                                               processador: intel i7                                                               memória: 16 gb                                                               placa de vídeo: nvidia geforce gtx 980                                   
                                            copyright 2016 fenix fire entertainment                                             lançamento:          28/09/2016                           desenvolvedor:          fenix fire entertainment                           distribuidor:          reverb triple xp               
              categoria/gênero              ação          aventura          ficção científica          indie          mmo          rpg        
              modo de jogo                                  cooperativo                                     cooperativo local                                     multijogador                                     um jogador               
              idioma                                                               
                  inglês                                                                                   
                    classificação indicativa                                                                    não recomendado para menores de 16 anos                                      
                      compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
