      overwatch - edição origins (ps4)									aguarde...																				livraria cultura 																																																																																										todo o site  										brinquedos  										cultura em curso  										ebooks  										filmes  										games  										geek  										kits  										kobo  										livros  										música  										obras de arte  										papelaria  										revistas  									
																																																													frete grátis nas compras acima de r$ 89,00* confira o regulamento 						frete grátis a partir de r$ 89,00 - confira condições 																				buscas avançadas  																														  																					 lojas							 						 																					 atendimento e televendas							 						 					
										 		 			  		 																	menu de categorias  																										livros 																																						 																																		 															livros importados 																																						 																																		 															ebooks e kobo 																																						 																																		 																						filmes e séries 																																						 																																		 															música 																																						 																																		 															consoles e games 																																						 																																		 															geek 																																						 																																		 															brinquedos 																																						 																																		 															papelaria 																																						 																																		 																						revistas 																																						 																																		 															para você & para casa 																																						 																																		 															apple 																																						 																																		 															vale-presente 																																						 																																		 															mais vendidos 																																						 																																		 																						central de ofertas 								novo							 															explore cultura 																																						 																																		 															eventos 							 						
																		explore cultura  											 													 									 											meus pedidos 					 					 				
										 			  home»  games » playstation 4 » games » tiro » 1a. pessoa  overwatch - edição origins (ps4)                     
game   
envie sua foto ou vídeo deste produto 	overwatch - edição origins (ps4) 		formato ou tipo de mídia: 	blu-ray  
 (1 avaliação )produto indisponívelveja mais títulos de 1a. pessoa sinopse o futuro já chegou. você está do nosso lado?encare os campos de batalha do amanhã e entre para a overwatch: uma força lendária de soldados, cientistas, aventureiros e anômalos. salte no tempo, desafie a física e comande poderes extraordinários neste jogo de tiro em primeira pessoa baseado em equipes. escolha entre 21 heróis - donos de habilidades únicas e poderosas, capazes de virar o jogo. troque de herói quando quiser para alterar o rumo da batalha. use poderes extraordinários como o golpe do dragão, transcendência, surto de grávitons e muitos outros.o game traz uma perspectiva totalmente diferente e divertida para um dos gêneros mais populares da atualidade em eletrizantes partidas de 1 a 12 jogadores.playstation 4: requer uma assinatura da playstation plus. requer armazenamento para alguns recursos do jogo, sujeito a alteração. alguns recursos e downloads requerem armazenamento, hardware e/ou taxas adicionais. é necessário um serviço de banda larga. requer uma conta battle.net. sujeito aos termos de uso.detalhes do produto 		título original: 	overwatch 		origem: 	nacional desenvolvedor: blizzard br  idioma original: português -  		plataforma: 	ps4 		ano de produção: 	2016 categoria: playstation 4  - games  - tiro  - 1a. pessoa  idiomas: nenhum 
 país de produção: brasil 		código de barras: 	047875877924	 	classificação indicativa: 12 anos contêm cenas de violência: não contêm cenas de nudez: não contêm cenas de uso de drogas: não altura: 17,50 cm largura: 13,50 cm 
 comprimento: 1,50 cm 		quantidade de discos: 	1 		número de jogadores: 	12 compatível 3d: não peso: 0,15 kg 		faixa etária: 	a partir de 12 anos 
 
avaliação dos consumidores 			sobre a cultura  quem somos   | trabalhe conosco   | localização de lojas   | projetos sociais   | teatro eva herz   | vale-presente  
atendimento ao cliente  entre em contato   | políticas de entrega e devolução   | política de vendas   | perguntas e respostas   | atendimento kobo  
serviços  mais leitores   | espalhe cultura   | mais cultura   | cultura itaucard   | multiplus   | + cultura para todos   | solicitação de evento  
fique por dentro de promoções e novidades!junte-se aos milhares de clientes já cadastrados. formas de pagamento:crédito débito boleto outras formas    livraria cultura s/a | av. paulista, 2300, 10º andar, são paulo - sp - brasil
cep 01310-300 | cnpj 62.410.352/0001-72 | ie 111.133.781.116 | pabx 11 3056-4300
livraria cultura, todos os direitos reservados. copyrights 2017nossas redes sociais            
site seguro				 avaliação de lojas e-bit 				   
os preços, condições de pagamento e valores de frete são válidos exclusivamente para as compras efetuadas em nosso site, não valendo, necessariamente, para as nossas lojas físicas. rolar para o topo 																									
