								poly bridge no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																																	carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os jogos 																					> simulação 															> poly bridge 																														central da comunidade			 						poly bridge																																																																						use suas habilidades em engenharia neste novo e envolvente simulador de construção de pontes repleto de recursos. passe horas resolvendo os quebra-cabeças do modo campanha e, em seguida, crie seu próprio design e desafios no modo caixa de areia!																																																																							análises recentes:																					muito positivas																																				(67)																																														- 85% das 67 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas.																																																																			todas as análises:																															muito positivas																																				(1,761)																																														- 89% das 1,761 análises de usuários deste jogo são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									12/jul/2016																																							desenvolvedor:																																									dry cactus 																																																										distribuidora:																		dry cactus 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	construção												 												simulação												 												física												 												puzzle												 												um jogador												 												indie												 												sandbox												 												estratégia												 												crime												 												engraçado												 												difícil												 												casual												 												trilha sonora boa												 												educativo												 												fabricação												 												mundo aberto												 												editor  de niveis												 +																																																																																																																																																																																																																													 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																					inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este jogo é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 um jogador  conquistas steam  cartas colecionáveis steam  oficina steam  nuvem steam  estatísticas  classificações steam  inclui editor de níveis 																																																															idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												  				 													 													 					
										inglês			 												  				 													 													 					
										francês			 												  				 													 													 					
										italiano			 												  				 													 													 					
										alemão			 												  				 													 													 					
										espanhol			 												  				 													 													 					
										japonês			 												  				 													 													 					
										coreano			 												  				 													 													 					
										russo			 												  				 													 													 					
										chinês simplificado			 												  				 													 													 					
		ver todos os 10 idiomas disponíveis 																																										inclui 22 conquistas steam																																																																																																																																																																ver todas
as 22									 																																																													título: poly bridge
				gênero: indie , simulação 
						desenvolvedor:								dry cactus 				
				distribuidora:		dry cactus 		
					data de lançamento: 12/jul/2016
			
								acesse o site oficial 		 								consulte o manual 		 								consulte o manual 		 								veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																		73																																					metacritic																					leia as análises  																																																																																																																																																																																		comprar poly bridge																																																				r$ 23,99																																																											+ carrinho							 																																																									comprar poly bridge deluxe edition							includes game and soundtrack 																																																		r$ 27,99																																																											+ carrinho							 																																																													comprar elegant engineering												pacote					(?)																inclui 5 itens:			mini metro , train valley , turmoil , poly bridge , simpleplanes 					 																																					informações do pacote						 																			 -20%r$ 87,95																			+ carrinho											 																				conteúdo adicional para este jogo																																																																																																		r$ 10,49																																											poly bridge soundtrack																															 																																																																r$ 10,49																																			adicionar todos ao carrinho									 																																						 																 																					 																																					atualizações recentes															ver todos (29) 																																											13 de junho									poly bridge out now on ios  									exciting news today!after lots of work adapting the game for touch input, poly bridge is now available for iphone and ipad on the app store 


																								32 comentários								leia mais 																																																							sobre este jogo							use suas habilidades em engenharia neste novo e envolvente simulador de construção de pontes repleto de recursos.
passe horas resolvendo quebra-cabeças no modo campanha e, em seguida, crie seu próprio design no modo caixa de areia.
desafie seus amigos e outros membros da comunidade na oficina do steam para que tentem resolver seus quebra-cabeças, e aproveite para baixar os novos níveis enviados por outros jogadores.confira a galeria on-line em  !+100 níveis de campanhadivirta-se construindo pontes, superando centenas de níveis – que vão desde pontes básicas, para veículos leves, às complexas pontes levadiças multiplataformas com rampas, por exemplo.
os níveis ficam cada vez mais complicados, no aspecto da engenharia, com restrições dos recursos que você pode utilizar na construção da sua ponte.modo caixa de areiao que seria de um incrível jogo de construção de pontes sem um modo caixa de areia igualmente incrível?
domine o terreno e crie a ponte mais complexa do mundo – ou qualquer invenção absurda que leve a mecânica do jogo a uma nova direção. e, se quiser, publique seu novo design on-line em forma de desafio na oficina para todos tentarem resolver!suporte da oficinabaixe milhares de novos níveis na oficina do steam!
os designs mais legais e originais aparecerão em destaque, ficando mais fácil encontrar as pontes mais desafiadoras!compartilhamento de replayuma de nossas funções favoritas no jogo!
salve um gif animado superlegal da sua ponte no ápice da glória (ou da derrota!) e guarde localmente. carregue-o na galeria on-line do poly bridge e/ou compartilhe no twitter, facebook, reddit ou tumblr sem precisar sair do jogo!
confira a galeria on-line em  !mecânicas avançadasmostre suas habilidades em engenharia com as ferramentas de construção avançadas e design de nível do jogo, como:
 
 sistema hidráulico avançado
  controle hidráulico multifases (controla qual pistão hidráulico ativa)
  sistema de base em nós
  vários tipos de pontos de controle
  ferramentas de copiar e colar
  ferramentas de marcação linear (desenhe arcos ou linhas retas perfeitas e preencha com o material que quiser)
  e muito mais... 
																														requisitos de sistema																				windows																				mac os x																				steamos + linux																																																					mínimos:
so: windows 7
 processador: 1ghz
 memória: 2 gb de ram
 placa de vídeo: 512mb
 directx: versão 9.0
 armazenamento: 150 mb de espaço disponível 
							
																																																										mínimos:
so: 10.7
 processador: 1ghz
 memória: 2 gb de ram
 placa de vídeo: 512mb
 armazenamento: 150 mb de espaço disponível 
							
																																																										mínimos:
so: ubuntu 10.3
 processador: 1ghz
 memória: 2 gb de ram
 placa de vídeo: 512mb
 armazenamento: 150 mb de espaço disponível 
							
																																																						copyright 2015 dry cactus limited 																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						muito positivas													(1,761 análises)												 																																																					análises recentes:						muito positivas													(67 análises)												 																																														tipo de análise																					todas (2,155)
												positivas (1,919)
												negativas (236)																			forma de aquisição																					todas (2,155)
												compra no steam (1,761)  
												outra forma (394)  																			idioma																					todos (2,155)
												idiomas preferidos (88)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 79 análises que correspondem aos filtros acima						( muito positivas )																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 					há mais de uma forma possível de comprar este jogo. por favor, selecione de qual pacote o widget criado será: 																								poly bridge																											poly bridge deluxe edition																		insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																		gêneros																													gratuito para jogar						 																		ação						 																		aventura						 																		estratégia						 																		rpg						 																		indie						 																		multijogador massivo						 																		casual						 																		simulação						 																		corrida						 																		esportes						 																		contabilidade						 																		animação e modelagem						 																		produção de áudio						 																		design e ilustração						 																		educação						 																		edição de fotos						 																		software de treinamento						 																		utilitários						 																		produção de vídeo						 																		publicação para web						 																		acesso antecipado						 																		conteúdo sexual						 																		nudez						 																		violência						 																		violência detalhada						 																		filme						 																		documentário						 																		episódico						 																		curta						 																		tutorial						 																		vídeo em 360º						 																								sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
