    sonic forces - deluxe edition - pc - compre na nuuvem                                                                                                                                                                                                                                           games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                                                                                                                                                        sonic forces - deluxe edition                  windows       
                           sonic forces - deluxe edition                  windows       
        pré-venda                                                            sonic forces - deluxe edition                                   sonic forces - deluxe edition                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 pré-venda      - lançamento: 09/11/2017                                      ativação:                       steam           
                          adicionar à lista de desejos                                      regiões disponíveis para ativação                          américa do sul.                    países disponíveis                                        argentina             bolívia             brasil             chile             colômbia             equador             geórgia do sul e ilhas sandwich do sul             guiana             guiana francesa             ilhas malvinas             paraguai             peru             suriname             uruguai             venezuela         
                                                              pré-venda                sobre o jogo                conteúdo bônus        
      pré-venda          adquirindo sonic forces durante a pré-venda, você recebe o item exclusivo: skin das sombras (dlc)             sobre o jogo          em sonic forces, o cruel dr. eggman conquistou grande parte do mundo com a ajuda de um poderoso e misterioso novo vilão chamado "infinito". agora, você deve ajudar sonic a construir um exército para salvar o mundo, enfrentando caos e a destruição pelo seu caminho! derrote os inimigos com a velocidade alucinante do novo sonic; vasculhe o ambiente e encontre plataformas perigosas como na edição clássica; personalize seu herói com uma variedade de dispositivos poderosos! explore estágios icônicos e arrase no episódio bônus exclusivo!             conteúdo bônus          	sonic forces videogame 	episode shadow (dlc) 	sega pack 
                        requisitos de sistema                 windows          
                                requisitos de sistema a serem confirmados.                                             the fate of sonic the hedgehog’s world is in your hands – join the uprising. © sega. sega, the sega logo and sonic forces are either registered trademarks or trademarks of sega holdings co., ltd. or its affiliates. all rights reserved. sega is registered in the u.s. patent and trademark office. all other trademarks, logos and copyrights are property of their respective owners.                                             lançamento:          09/11/2017                           desenvolvedor:          sonic team                           distribuidor:          sega               
              categoria/gênero              ação        
              modo de jogo                                  um jogador               
              idioma                                                               
                  alemão                                                                                                           
                  inglês                                                                                                           
                  espanhol                                                                                                           
                  francês                                                                                                           
                  italiano                                                                                                           
                  polonês                                                                                               
                  russo                                                                                               
                            compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
