								sonic mania no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																																	carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os jogos 																					> ação 															> sonic mania 																														central da comunidade			 						sonic mania																																																																						sonic mania is an all-new adventure with sonic, tails, and knuckles full of unique bosses, rolling 2d landscapes, and fun classic gameplay.																																																																							todas as análises:																															muito positivas																																				(4,261)																																														- 80% das 4,261 análises de usuários deste jogo são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									29/ago/2017																																							desenvolvedor:																																									christian whitehead 																					,											headcannon 																					,											pagodawest games 																																																										distribuidora:																		sega 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	2d 												 												trilha sonora boa												 												plataforma												 												retro												 												clássico												 												gráficos pixelados												 												ritmo rápido												 												colorido												 												aventura												 												ação												 												câmera lateral												 												um jogador												 												infantil												 												casual												 												cooperativo local												 												arcade												 												multijogador												 												ação / aventura												 												cartunizado												 												remake												 +																																																																																																																																																																																																																																																																																	 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																			inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este jogo é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 um jogador  multijogador local  cooperativo local  tela compartilhada/dividida  conquistas steam  compatibilidade total com controle  cartas colecionáveis steam  nuvem steam  classificações steam 																																drm de terceiros: denuvo anti-tamper																																														requer aceitação de contrato de terceiros																				sonic mania eula 1 																																																																			idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												indisponível				 					
										inglês			 												  				 													 													 					
										francês			 												  				 													 													 					
										italiano			 												  				 													 													 					
										alemão			 												  				 													 													 					
										espanhol			 												  				 													 													 					
										japonês			 												  				 													 													 					
										coreano			 												  				 													 													 					
										chinês simplificado			 												  				 													 													 					
										chinês tradicional			 												  				 													 													 					
		ver todos os 9 idiomas disponíveis 																																										inclui 18 conquistas steam																																																																																																																																																																ver todas
as 18									 																																																													título: sonic mania
				gênero: ação , aventura , casual 
						desenvolvedor:								christian whitehead 					,			headcannon 					,			pagodawest games 				
				distribuidora:		sega 		
					data de lançamento: 29/ago/2017
			
								acesse o site oficial 		 								consulte o manual 		 								consulte o manual 		 								veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																																																																indisponível em português (brasil)
										este produto não está disponível no seu idioma. confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. 																																																																																																																							comprar sonic mania																																																				r$ 36,99																																																											+ carrinho							 																																																							 																																					atualizações recentes															ver todos (1) 																																											29 de agosto									in regards to drm. 									like you, we've noticed an error in the steam store not mentioning the drm for sonic mania.

we're fixing that now.

sonic mania is intended to be played offline and we're investigating reports on that.

we're also investigating other issues like controller support, these are all pc specific things that christian and the team have been working on these last few weeks

please bear with us while we collate and investigate problems that are being brought to our attention.
																								3762 comentários								leia mais 																																																							sobre este jogo							





																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so: windows 7 / 8 / 10
 processador: core 2 duo
 memória: 2 gb de ram
 placa de vídeo: directx 9.0c compliant video card 256mb
 directx: versão 9.0c
 armazenamento: 400 mb de espaço disponível
 placa de som: directx 9.0c compatible 
							
																																																						© sega. sega, the sega logo and sonic mania are either registered trademarks or trademarks of sega holdings co., ltd. or its affiliates. all rights reserved. sega is registered in the u.s. patent and trademark office. all other trademarks, logos and copyrights are property of their respective owners. 																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						muito positivas													(4,261 análises)												 																																																análises recentes:																																																				tipo de análise																					todas (5,245)
												positivas (4,199)
												negativas (1,046)																			forma de aquisição																					todas (5,245)
												compra no steam (4,261)  
												outra forma (984)  																			idioma																					todos (5,245)
												idiomas preferidos (511)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 388 análises que correspondem aos filtros acima						( muito positivas )																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 				insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
