      super mario 3d world (wii u)									aguarde...																				livraria cultura 																																																																																										todo o site  										brinquedos  										cultura em curso  										ebooks  										filmes  										games  										geek  										kits  										kobo  										livros  										música  										obras de arte  										papelaria  										revistas  									
																																																													frete grátis nas compras acima de r$ 89,00* confira o regulamento 						frete grátis a partir de r$ 89,00 - confira condições 																				buscas avançadas  																														  																					 lojas							 						 																					 atendimento e televendas							 						 					
										 		 			  		 																	menu de categorias  																										livros 																																						 																																		 															livros importados 																																						 																																		 															ebooks e kobo 																																						 																																		 																						filmes e séries 																																						 																																		 															música 																																						 																																		 															consoles e games 																																						 																																		 															geek 																																						 																																		 															brinquedos 																																						 																																		 															papelaria 																																						 																																		 																						revistas 																																						 																																		 															para você & para casa 																																						 																																		 															apple 																																						 																																		 															vale-presente 																																						 																																		 															mais vendidos 																																						 																																		 																						central de ofertas 								novo							 															explore cultura 																																						 																																		 															eventos 							 						
																		explore cultura  											 													 									 											meus pedidos 					 					 				
										 			  home»  games » wii u » games » aventura  super mario 3d world (wii u)     
game   
envie sua foto ou vídeo deste produto 	super mario 3d world (wii u) 		formato ou tipo de mídia: 	dvd  
 (2 avaliações )produto indisponívelveja mais títulos de aventura sinopse trabalhe em conjunto com seus amigos ou dispute a coroa no primeiro jogo multi-player do mario em 3d para o console wii u. no jogo super mario 3d world, os jogadores podem assumir o papel de mario, luigi, princess peach ou toad.  - cada personagem tem habilidades e estilos de jogo únicos. por exemplo, princess peach plana sobre buracos, enquanto luigi tem seu pulo extra alto característico. - a nova transformação em gato permite que os jogadores corram em quatro patas, pulem com as unhas nos inimigos, ataquem no ar e usem suas garras para subir em paredes e mastros. - explore ambientes coloridos em 3d cheios de obstáculos e dispositivos como canos transparentes e esteiras rolantes verticais, que adicionam novos elementos de quebra-cabeças. detalhes do produto 		origem: 	nacional desenvolvedor: nintendo  		plataforma: 	wiiu 		ano de produção: 	2013 categoria: wii u  - games  - aventura  
 		código de barras: 	045496903213	 	classificação indicativa: livre contêm cenas de violência: não contêm cenas de nudez: não contêm cenas de uso de drogas: não 
 		quantidade de discos: 	0 		número de jogadores: 	0 compatível 3d: não 
 
avaliação dos consumidores 			sobre a cultura  quem somos   | trabalhe conosco   | localização de lojas   | projetos sociais   | teatro eva herz   | vale-presente  
atendimento ao cliente  entre em contato   | políticas de entrega e devolução   | política de vendas   | perguntas e respostas   | atendimento kobo  
serviços  mais leitores   | espalhe cultura   | mais cultura   | cultura itaucard   | multiplus   | + cultura para todos   | solicitação de evento  
fique por dentro de promoções e novidades!junte-se aos milhares de clientes já cadastrados. formas de pagamento:crédito débito boleto outras formas    livraria cultura s/a | av. paulista, 2300, 10º andar, são paulo - sp - brasil
cep 01310-300 | cnpj 62.410.352/0001-72 | ie 111.133.781.116 | pabx 11 3056-4300
livraria cultura, todos os direitos reservados. copyrights 2017nossas redes sociais            
site seguro				 avaliação de lojas e-bit 				   
os preços, condições de pagamento e valores de frete são válidos exclusivamente para as compras efetuadas em nosso site, não valendo, necessariamente, para as nossas lojas físicas. rolar para o topo 																									
