								the witcher® 3: wild hunt no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																																	carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os jogos 																					> rpg 															> the witcher® 3: wild hunt 																														central da comunidade			 						the witcher® 3: wild hunt																																																																						jogue como um caçador de recompensas exilado em busca da criança da profecia em um mundo de fantasia aberto, problemático e moralmente indiferente.																																																																							análises recentes:																					extremamente positivas																																				(2,409)																																														- 96% das 2,409 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas.																																																																			todas as análises:																															extremamente positivas																																				(96,954)																																														- 97% das 96,954 análises de usuários deste jogo são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									18/mai/2015																																							desenvolvedor:																																									cd projekt red 																																																										distribuidora:																		cd projekt red 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	mundo aberto												 												rpg												 												rico em história												 												atmosferico												 												para adultos												 												fantasia												 												aventura												 												escolhas importam												 												um jogador												 												terceira pessoa												 												trilha sonora boa												 												nudez												 												ação												 												medieval												 												fantasia sombria												 												vários finais												 												rpg de ação												 												magias 												 												sombrio												 												sandbox												 +																																																																																																																																																																																																																																																							 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																								inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este jogo é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 um jogador  conquistas steam  compatibilidade total com controle  cartas colecionáveis steam  nuvem steam 																																						requer aceitação de contrato de terceiros																				the witcher 3: wild hunt eula 																																																																			idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												  				 									  				 									  				 					
										inglês			 												  				 									  				 									  				 					
										francês			 												  				 									  				 									  				 					
										italiano			 												  				 													 									  				 					
										alemão			 												  				 									  				 									  				 					
										espanhol			 												  				 													 									  				 					
										árabe			 												  				 													 									  				 					
										tcheco			 												  				 													 									  				 					
										húngaro			 												  				 													 									  				 					
										japonês			 												  				 									  				 									  				 					
										coreano			 												  				 													 									  				 					
										polonês			 												  				 									  				 									  				 					
										russo			 												  				 									  				 									  				 					
										chinês tradicional			 												  				 													 									  				 					
										turco			 												  				 													 									  				 					
		ver todos os 15 idiomas disponíveis 																																										inclui 78 conquistas steam																																																																																																																																																																ver todas
as 78									 																																																													título: the witcher® 3: wild hunt
				gênero: rpg 
						desenvolvedor:								cd projekt red 				
				distribuidora:		cd projekt red 		
					data de lançamento: 18/mai/2015
			
								acesse o site oficial 		 								consulte o manual 		 										veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																		93																																					metacritic																					leia as análises  																																																																											prêmios																																		
winner of over 800 awards, including the game awards 2015: game of the year, best rpg and developer of the year; golden joystick awards 2015: best storytelling, best visual design, best gaming moment, studio of the year, ultimate game of the year.																																																																																																																																																																	comprar the witcher 3: wild hunt																																																				r$ 79,99																																																											+ carrinho							 																																			 pacotes que incluem este jogo																						comprar the witcher 3: wild hunt - game of the year edition											inclui 3 itens: 				the witcher 3: wild hunt - blood and wine, the witcher 3: wild hunt - hearts of stone, the witcher® 3: wild hunt			 																																															informações do pacote						 																																					r$ 99,99																																																											+ carrinho							 																																																													comprar the witcher trilogy												pacote					(?)																inclui 3 itens:			the witcher: enhanced edition director's cut , the witcher 2: assassins of kings enhanced edition , the witcher 3: wild hunt 					 																																					informações do pacote						 																			 -10%r$ 120,57																			+ carrinho											 																				conteúdo adicional para este jogo																																																																																																		r$ 64,99																																											the witcher 3: wild hunt - expansion pass																															 																																																											r$ 27,99																																											the witcher 3: wild hunt - hearts of stone																															 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - temerian armor set																	 																																																																																		gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - beard and hairstyle set																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - alternative look for yennefer																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - new quest 'contract: missing miners'																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - nilfgaardian armor set																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - elite crossbow set																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - new quest 'fool's gold'																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - 'ballad heroes' neutral gwent card set																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - new quest: 'scavenger hunt: wolf school gear'																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - alternative look for triss																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - new quest 'contract: skellige's most wanted'																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - skellige armor set																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - alternative look for ciri																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - new quest 'where the cat and wolf play...'																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - new finisher animations																	 																																																											gratuito																																											the witcher 3: wild hunt - new game +																	 																																																											r$ 55,99																																											the witcher 3: wild hunt - blood and wine																															 																																																ver todos																exibindo resultados 1–3 de 19																																																					r$ 148,97																																			adicionar todos ao carrinho									 																																						 																 																					 																									análises						“one of the best games ever made”
10/10 – gamespot 

“amazing”
9.3/10 – ign 

“one of the best rpgs ever made”
9.8/10 – game trailers 
 																																							oferta especial									 																																																sobre este jogo							the witcher: wild hunt é um rpg de mundo aberto, ambientado em um mundo fantástico cheio de escolhas importantes e consequências de impacto. em the witcher, você joga como o caçador de monstros profissional geralt da rívia, que está em busca da criança da profecia em um vasto mundo aberto, rico em cidades mercantis, ilhas com piratas vikings, passagens perigosas nas montanhas e cavernas esquecidas a serem exploradas.

jogue como um caçador de recompensas exilado e altamente treinado 
treinados desde a infância e modificados para ganhar habilidades, força e reflexos sobre-humanos, bruxos são contrapesos vistos com desconfiança no mundo infestado de monstros no qual vivem.
destrua inimigos sem piedade como um caçador de monstros profissional, armado com várias armas melhoráveis, poções de mutação e magia de combate.
 cace uma grande variedade de monstros exóticos, desde bestas selvagens vagando em passagens nas montanhas até astutos predadores sobrenaturais que espreitam nas sombras de cidades densamente povoadas.
 invista as suas recompensas melhorando seu armamento e comprando armaduras personalizadas, ou então, em corridas de cavalos, jogos de cartas, lutas de boxe e outros prazeres que a noite traz. 

explore um mundo de fantasia aberto e moralmente indiferente
construído para aventuras sem fim, o enorme mundo aberto de the witcher define novos padrões em termos de tamanho, profundidade e complexidade. 
atravesse um mundo aberto fantástico, explore ruínas esquecidas, cavernas e naufrágios, negocie com vendedores e ferreiros em cidades e cace pelas planícies abertas, montanhas e mares.
 lide com generais traidores, bruxas traiçoeiras e realeza corrupta para fornecer serviços sombrios e perigosos.
 escolha corrigir erros em um mundo indiferente, no limite onde não existem o bem e o mal, apenas consequências.
 realísticos ciclos de dia e noite e sistemas dinâmicos de clima influenciam o mundo e afetam o comportamento dos cidadãos nas cidades e dos monstros selvagens.  

busque a criança da profecia
the witcher: wild hunt traz uma nova história isolada, inspirada nos mitos eslavos e arquétipos dramáticos universais. 
enfrente a caçada mais importante e perigosa de todas, a busca por uma arma viva descrita em antigas lendas élficas.
 lute contra governantes de reinos, espíritos dos campos e até mesmo contra a ameaça de além do véu, todos obcecados em controlar este mundo.
 escolha definir seu destino em um mundo que pode não merecer ser salvo. 

totalmente feito para a próxima geração
gráficos de cair o queixo movidos pelo motor gráfico de rpg proprietário da cd projekt red — redengine 3 e com áudio 5.1 profundamente integrado.
 a renomada equipe da cd projekt red, conhecida pelos seus rpgs premiados, aprofunda ainda mais a série de jogos aclamada pela crítica.
 conta com um elenco de vozes cheio de estrelas, incluindo o talentoso ator charles dance.
 •	construído exclusivamente para hardware da próxima geração. 
																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so: 64-bit windows 7, 64-bit windows 8 (8.1) or 64-bit windows 10
 processador: intel cpu core i5-2500k 3.3ghz / amd cpu phenom ii x4 940
 memória: 6 gb de ram
 placa de vídeo: nvidia gpu geforce gtx 660 / amd gpu radeon hd 7870
 armazenamento: 35 gb de espaço disponível 
							
																																					recomendados:
so: 64-bit windows 7, 64-bit windows 8 (8.1) or 64-bit windows 10
 processador: intel cpu core i7 3770 3.4 ghz / amd cpu amd fx-8350 4 ghz
 memória: 8 gb de ram
 placa de vídeo: nvidia gpu geforce gtx 770 / amd gpu radeon r9 290
 armazenamento: 35 gb de espaço disponível 
							
																																																	the witcher® is a trademark of cd projekt s. a. the witcher game © cd projekt s. a.  all rights reserved. the witcher game is based on a novel by andrzej sapkowski. all other copyrights and trademarks are the property of their respective owners. 																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						extremamente positivas													(96,954 análises)												 																																																					análises recentes:						extremamente positivas													(2,409 análises)												 																																														tipo de análise																					todas (109,903)
												positivas (107,155)
												negativas (2,748)																			forma de aquisição																					todas (109,903)
												compra no steam (96,954)  
												outra forma (12,949)  																			idioma																					todos (109,903)
												idiomas preferidos (4,495)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 4,157 análises que correspondem aos filtros acima						( extremamente positivas )																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 					há mais de uma forma possível de comprar este jogo. por favor, selecione de qual pacote o widget criado será: 																								the witcher 3: wild hunt																											the witcher 3: wild hunt - game of the year edition																		insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
