    this is the police - pc - compre na nuuvem                                                                                                                                                                                                                                           games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                                                                                                                                                                    this is the police                  windows                     mac                     linux       
                           this is the police                  windows                     mac                     linux       
                                                                  this is the police                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       ativação:                       steam           
                          adicionar à lista de desejos                                      regiões disponíveis para ativação                          brasil.                    países disponíveis                                        brasil         
                                                        sobre o jogo          mergulhe numa história intensa de corrupção, crimes e intrigas. encarne o rígido chefe de polícia jack boyd e fique cara a cara com a escória de freeburg, uma cidade em queda livre. será que jack vai chegar à aposentadoria com uma bolada, esperando para ser gasta, ou vai acabar durando… ou pior ainda?  seja tragado por este polêmico conto de corrupção, crime e intriga policial. gerencie sua equipe, atende às emergências e investigue os crimes numa cidade à beira do caos. o submundo da máfia trama por trás dos panos, fincando suas garras cada vez mais fundo na cidade, mesmo o prefeito estando pronto para explorar cada situação para levar vantagem política. escolha sua abordagem a cada situação à medida que ela se desenrola. você às vezes vai reagir a uma crise se desdobrando numa cena de crime, ou negociar com os chefões do crime de freeburg. outras vezes, você vai se deparar se esquivando de perguntas feitas numa coletiva de imprensa, ou até mesmo num eventual interrogatório no rol de testemunhas. será que você consegue evitar que este vulcão entre em erupção, pelo menos até conseguir um bom pé de meia para a aposentadoria? ou será que você vai acabar atrás das grades — ou pior?          destaques        	sua missão é simples: conseguir $ 500.000 em 180 dias, antes de jack boyd se aposentar. como? aí é com você! 	decisões, decisões e mais decisões: em miúdos, “this is the police” é uma história sombria e como você reage a ela. qualquer que seja a sua decisão, ela influenciará o jogo — e, portanto, o destino de jack boyd. 	o bem, o mal… a escória? o chefe do departamento de polícia de freeburg lida com todos os tipos de pessoas. vai de você separar os bons dos maus. 	cumpra com suas obrigações: como chefe do dp de freeburg, jack deve cuidar das atividades cotidianas: atender às emergências, gerenciar seus policiais, brigar pelo orçamento… 	comece resolvendo as investigações e consiga evidências contra as gangues criminosas de freeburg. 	negocie com os diferentes poderes da cidade: o prefeito, a máfia, a igreja, o sindicato dos trabalhadores. todos oferecem favores, mas tudo tem seu preço. 	dublagem feita totalmente pelo glorioso jon st. john (vulgo: a voz do duke nukem). 
                        requisitos de sistema                 windows          
                                  mínimos                                                        so: windows xp 32                                                               processador: dual core cpu                                                               memória: 2 gb                                                               placa de vídeo: geforce 7800, amd hd 4600, intel hd3000                                                               directx: 9.0                                   
                                    recomendados                                                        so: windows 10                                                               armazenamento: 5 gb                                                               processador: quad core cpu                                                               memória: 4 gb                                                               placa de vídeo: geforce 560 or higher, amd radeon hd 5800                                                               directx: 11                                   
                                            © 2016 weappy studio. published & distributed by nordic games gmbh, austria. all other brands, product names and logos are trademarks or registered trademarks of their respective owners. all rights reserved.                                             lançamento:          03/08/2016                           desenvolvedor:          weappy studio                           distribuidor:          thq nordic               
              categoria/gênero              aventura          estratégia          indie          simulação        
              modo de jogo                                  um jogador               
              idioma                                                               
                  alemão                                                                                               
                  inglês                                                                                                           
                  russo                                                                                               
                    classificação indicativa                                                                    não recomendado para menores de 10 anos                                      
                      compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
