    watch dogs - pc - compre na nuuvem                                                                                                                                                                                                                                           games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                                                                                                                                                  watch dogs                  windows       
                           watch dogs                  windows       
                                                                  watch dogs                                   watch dogs                                   watch dogs                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           ativação:                       uplay           
                          adicionar à lista de desejos                                      regiões disponíveis para ativação                          américa do sul.                    países disponíveis                                        argentina             bolívia             brasil             chile             colômbia             equador             geórgia do sul e ilhas sandwich do sul             guiana             guiana francesa             ilhas malvinas             paraguai             peru             suriname             uruguai             venezuela         
                                                      dlcs                           selecionar todos      0/4                        watch dogs - bad blood             -75%        r$29,99    r$7,49                  watch dogs - access granted pack             -75%        r$13,99    r$3,49                  watch dogs - conspiracy             -75%        r$9,99    r$2,49                  watch dogs season pass               indisponível              ver todos                             comprar selecionados                          sobre o jogo          situado em chicago, onde uma rede central de computadores conecta tudo e todos, watch_dogs explora o impacto da tecnologia na nossa sociedade. usando a cidade como sua arma, você vai embarcar em uma missão pessoal para impor a sua própria marca da justiça. a rede global de chicago é conhecida como o sistema operacional central (cto), e controla quase toda a tecnologia e informação da cidade - incluindo dados importantes sobre todos os moradores da cidade. você joga como aiden pearce, um hacker brilhante e ex-bandido, cujo passado criminoso levou a uma violenta tragédia familiar. enquanto busca de justiça para esses eventos, você vai monitorar e hackear todos ao seu redor através da manipulação dos ctos a partir da palma da sua mão. você vai acessar câmeras de segurança, fazer o download de informações pessoais para localizar um alvo, controlar semáforos e transportes públicos para parar o inimigo ... e muito mais.         destaques        	a cidade é nossa arma: watch_dogs acontece em uma cidade totalmente viva. usando o smartphone de aiden, você tem o controle em tempo real sobre a infraestrutura da cidade. prenda o inimigo em um engavetamento de 30 carros através da manipulação de semáforos. pare um trem e, em seguida, embarque para fugir das autoridades. escape da captura, aumentando rapidamente a ponte levadiça. qualquer coisa ligada aos ctos pode se tornar sua arma. 	justiça nas ruas: vivendo no interior da cidade de chicago, onde a violência é muitas vezes respondida pela violência, aiden aprendeu a levar a luta para as ruas. desfira golpes devastadores com o seu bastão, ou experimente tiroteios eletrizantes com simulação de física que disputa com qualquer coisa na categoria de atirador. ao longo de sua jornada, aiden vai se encarregar dos seus inimigos com mais de 30 armas tradicionais. 	high octanage driving: felizmente, aiden nem sempre precisa atravessar as ruas de chicago a pé. ubisoft montreal em parceria com os estúdios ubisoft reflections, a aclamada equipe da série driver, vai fornecer um conjunto de veículos super potentes. você vai ficar atrás do volante de mais de 65 carros - cada um com uma característica especial- para explorar vastas e intrincadas ruas de chicago. 	tudo está sob controle: disrupt, a nova engine de jogo que alimenta watch_dogs, usa o processamento avançado para entregar visuais deslumbrantes e um mundo incrivelmente envolvente. 	navegação dinâmica: não só watch_dogs pode te dar a capacidade de aproveitar as ctos, como também permite que você explore as muitas camadas da própria chicago. atravesse edifícios, escale telhados e explore o perigoso mundo subterrâneo da cidade para capturar seu alvo. 
                requisitos de sistema      		requisitos mínimos:	 	sistema operacional: windows vista sp2, windows 7 sp1, windows 8 (todos 64bits) 	processador: core 2 quad q8400, 2.66ghz ou amd phenom ii x4 940, 3.0ghz 	memória ram: 6gb 	placa de vídeo: suporte a directx 11 com shader model 5.0 (1gb) 	placa de som: compatível com directx 	directx: 11 	espaço livre em disco: 20gb 
		requisitos recomendados:	 	sistema operacional: windows vista sp2, windows 7 sp1, windows 8 (todos 64bits) 	processador: core i7 3770, 3.5ghz ou amd fx-8350, 4.0ghz 	memória ram: 8gb 	placa de vídeo: suporte a directx 11 com shader model 5.0 (2gb) 	placa de som: compatível com directx 	directx: 11 	espaço livre em disco: 20gb 
importante: este jogo só oferece suporte a sistemas operacionais 64 bits. placas de vídeo suportadas até a data de lançamento: nvidia geforce gtx460 or better, gt500, gt600, gt700 series; amd radeon hd5850 or better, hd6000, hd7000, r7 and r9 series intel® iris™ pro hd 5200                                                                         lançamento:          27/05/2014                           distribuidor:          ubisoft               
              categoria/gênero              ação          aventura        
              modo de jogo                                  multijogador                                     um jogador               
              idioma                                                               
                  alemão                                                                                               
                  inglês                                                                                               
                  espanhol                                                                                               
                  português (br)                                                                                               
                    classificação indicativa                                                                    não recomendado para menores de 18 anos            conteúdo sexual, drogas, violência                          
                      compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
