    wwe 2k18 - digital deluxe edition - pc - compre na nuuvem                                                                                                                                                                                                                                           games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                                                                                                                                      wwe 2k18 - digital deluxe edition                  windows       
                           wwe 2k18 - digital deluxe edition                  windows       
        pré-venda                                                            wwe 2k18 - digital deluxe edition                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               pré-venda      - lançamento: 17/10/2017                                      ativação:                       steam           
                          adicionar à lista de desejos                                      regiões disponíveis para ativação                          brasil.                    países disponíveis                                        brasil         
                                              outras edições                               adicionar à lista de desejos                          wwe 2k18                        windows       
                  steam       
  pré-venda                            r$119,00                                comprar                                                     pré-venda                sobre o jogo                conteúdo bônus        
      pré-venda          reserve wwe 2k18 agora e receba duas versões jogáveis do wwe hall of famer kurt angle: sua persona de wwe "american hero" (2001) ou sua persona de ecw "wrestling machine" (2006).             sobre o jogo          a maior franquia de jogos na história do wwe está de volta com wwe 2k18! incluindo o superstar de capa seth rollins, wwe 2k18 promete te aproximar do ringue mais do que nunca com ação implacável, gráficos impressionantes, drama, animação, novos modos de jogo, tipos de partida adicionais, recursos de criação detalhados e tudo o que você mais adora no wwe 2k. seja como ninguém.         destaques        	o jogo do wwe mais realista de todos os tempos! a experiência de jogo do wwe mais realista acaba de ficar mais intensa com o acréscimo de partidas com oito lutadores, um novo sistema de agarrar e carregar, nova detecção de pesos, milhares de animações novas e uma área de bastidores enorme. um novíssimo mecanismo de renderização também dá uma renovada no visual do wwe 2k18 e deixará o drama do wwe mais intenso do que nunca! 	mycareer: um nova experiência de mycareer te coloca no caminho da grandeza à medida que você avança rumo à wrestlemania. explore wwe como nunca com o roaming gratuito, conversando com wwe superstars, formando alianças, fazendo inimigos, procurando missões e formulando estratégias para as próximas partidas. 	road to glory: será que seu myplayer conseguirá chegar ao wwe hall of fame? apresentando o novíssimo road to glory! enfrente adversários on-line para melhorar seu myplayer ganhando desbloqueáveis, impulsos e melhorias enquanto garante sua entrada nos special events que são realizados junto com eventos especiais do wwe da vida real, como os pay-per-views. 	creation suite dinâmica: personalize o wwe como nunca com um conjunto de ferramentas de personalização ainda mais complexa e a nova opção de custom match! a robusta creation suite também oferece recursos ainda mais detalhados para create-a-superstar, create-a-video e create-an-arena. 	sério, é o maior elenco de todos os tempos! domine o ringue com muitos dos seus superstars wwe, nxt e lendários favoritos! não estamos brincando: wwe 2k18 oferece o elenco mais completo dos maiores e mais brilhantes wwe superstars que já subiram em um ringue de wwe! 
            conteúdo bônus          a maior franquia de jogos na história do wwe está de volta com wwe 2k18! a deluxe edition dá acesso ao wwe 2k18 season pass, myplayer kick start, accelerator, duas versões jogáveis do kurt angle, conteúdo do cena (nuff) e mais! após um hiato de mais de uma década, o seu herói olímpico voltou! receba duas versões jogáveis de kurt angle, eleito para a wwe hall of fame class of 2017! jogue como sua persona de wwe "american hero" (2001) ou como sua persona de ecw "wrestling machine" (2006). comemore os 15 anos de carreira de um dos superstars mais amados e que mais divide opiniões da história do wwe com este conteúdo digital exclusivo! jogue como dois dos maiores rivais da carreira do john cena, rob van dam e batista! você também receberá duas versões do john cena (2001 e 2006)!                         requisitos de sistema                 windows          
                                  mínimos                                                        so: 64-bit: windows® 7 (latest updates)                                                               armazenamento: 50 gb available space                                                               processador: intel core i5-3550 / amd fx 8150                                                               memória: 4 gb ram                                                               placa de vídeo: geforce gtx 670 / radeon hd 7850                                                               placa de som: directx 9.0c compatible sound card                                                               directx: version 11                                   
                                    recomendados                                                        so: 64-bit: windows® 7, windows® 8 (8.1) or windows® 10 (latest updates)                                                               armazenamento: 50 gb available space                                                               processador: intel core i7 3770 / amd fx-8350                                                               memória: 8 gb ram                                                               placa de vídeo: nvidia gpu geforce gtx 970 / amd gpu radeon r9 290x                                                               placa de som: directx 9.0c compatible sound card                                                               directx: version 11                                   
                                            © 2005-2017 take-two interactive software e suas afiliadas. 2k, o logotipo 2k e take-two interactive software são marcas comerciais e/ou registradas da take-two interactive software, inc. desenvolvido pela yuke's co., ltd. yuke's co., ltd. e sua logomarca são marcas comerciais e/ou registradas da yuke's co., ltd. toda a programação, nomes, imagens, aparências, slogans, golpes de luta, marcas comerciais, logomarcas e direitos autorais da wwe são propriedade exclusiva da wwe e suas afiliadas. © 2017 wwe. todos os direitos reservados. todas as demais marcas são de propriedade dos seus respectivos donos.                                             lançamento:          17/10/2017                           desenvolvedor:          2k                           distribuidor:          2k               
              categoria/gênero              ação          esporte          luta        
              modo de jogo                                  multijogador                                     um jogador               
              idioma                                                               
                  árabe                                                                                               
                  alemão                                                                                               
                  inglês                                                                                                           
                  espanhol                                                                                               
                  francês                                                                                               
                  italiano                                                                                               
                    classificação indicativa                                                                    não recomendado para menores de 16 anos                                      
                      compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
