								appgamekit - gameguru loader no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																													carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os jogos 																					> animação e modelagem 																> app game kit: easy game development 						> conteúdo adicional 										> appgamekit - gameguru loader 																														central da comunidade			 						appgamekit - gameguru loader																																																																															é necessário possuir app game kit: easy game development  no steam para usar este conteúdo. 																		 																																																																															todas as análises:																															2 análises de usuários																																		- análises insuficientes para gerar uma pontuação																																																																																																																														data de lançamento:									21/abr/2017																																							desenvolvedor:																																									the game creators 																																																										distribuidora:																		the game creators 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	desenvolvimento de jogos												 												design e ilustração												 												animação e modelagem												 												software de treinamento												 												educativo												 												publicação para web												 												utilitários												 												game maker												 												software												 												fps												 												tiro												 												indie												 												rv												 												simulação												 												estratégia												 												ação												 												multijogador												 												oficina de jogos												 												rpg maker												 												soundtrack												 +																																																																																																																																																																																																																																																																																	 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																			inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este conteúdo adicional é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 conteúdo adicional 																																																															idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												indisponível				 					
										inglês			 												  				 													 													 					
																																																	título: appgamekit - gameguru loader
				gênero: animação e modelagem , design e ilustração , educação , software de treinamento , utilitários , publicação para web 
						desenvolvedor:								the game creators 				
				distribuidora:		the game creators 		
					data de lançamento: 21/abr/2017
			
								acesse o site oficial 		 												veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																																																																indisponível em português (brasil)
										este produto não está disponível no seu idioma. confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. 																																																																																																																			conteúdo adicional									é necessário possuir app game kit: easy game development  no steam para usar este conteúdo. 																																																	comprar appgamekit - gameguru loader																																																				r$ 55,99																																																											+ carrinho							 																																																													comprar app game kit unlimited												pacote					(?)																inclui 11 itens:			app game kit , the official app game kit tutorial guide , appgamekit - giant asset pack 1 , appgamekit - giant asset pack 2 , appgamekit - games pack 1 , appgamekit - the official tier 2 starters guide , appgamekit - 3d asset pack , appgamekit sound library , appgamekit vr , appgamekit - gameguru loader , appgamekit - visual editor 					 																																					informações do pacote						 																			 -60%-63%r$ 580,89r$ 215,80																			+ carrinho											 																																									comprar appgamekit vr bundle												pacote					(?)																inclui 5 itens:			gameguru , app game kit , appgamekit - 3d asset pack , appgamekit vr , appgamekit - gameguru loader 					 																																					informações do pacote						 																			 -50%-53%r$ 295,45r$ 139,30																			+ carrinho											 																																			 																																				sobre este conteúdo							gameguru loader provides a great, efficient way to convert and load gameguru levels into appgamekit.

gameguru loader lets you link the easy building features of gameguru with the smart coding commands of appgamekit.

note: users will need to already own copies of both gameguru and appgamekit to use this dlc.

the dlc includes: 

gameguru to appgamekit converter tool
 appgamekit tier1 source code that loads and displays the converted levels 

gameguru is an easy to use 3d game maker designed for making games for pcs. it has an easy to use editor allowing you to create 3d scenes for your games. levels consist of 3d assets such as terrains, skies, vegetation and scenery objects like buildings and everyday objects. all these assets can be converted and then loaded in and displayed with the included appgamekit tier1 script code.

gameguru loader allows you to go mobile too! as the game media in gameguru is of a very high quality, it doesn’t always perform well on mobile devices. however, gameguru loader includes a converter that can scan all your gameguru media and convert it to a format ideal for mobile use.

gameguru loader uses a billboard system (flat sprites) to efficiently display the levels on mobile devices where 3d performance has to be carefully managed. game objects smoothly transition between 3d objects into billboard version. you can also adjust the distance value where this transition occurs to gain even higher frame rates.

discover gameguru
 

gameguru loader details

real-time cascade shadows
 real-time water reflection and water movement
 terrain light mapper for real fast mobile friendly shadows on the terrain
 player flashlight supported
 simple ai system supporting gameguru waypoints
 shaders for normal and specular mapping on objects and terrain
 scaling of shaders - going from a simple basemap only terrain to a full terrain using normals, specular and water reflections
 features can be enabled or disabled depending on your game target platform 

new! gameplay and ai added!
gameguru loader now comes with a simple game play system to give you a quick start on making your next own mobile fps genre games.  use it as is or expand it to your needs.
enemy characters can hold and shoot weapons
 enemy characters can fall and die
 the player can now shoot weapons
 the player can die when health is depleted
 desktop first person shooter mouse controls
 mobile controls - virtual joystick and fire button
 enemy shooting decals animations
 when the player is hit a decal animates
 player gun cross-hair added
 added sound effects
 music for the game is supported
 directional hud damage effect 

terrain
what you see in gameguru you will see in appgamekit. the rock textures are calculated by the terrain normal values (just like gameguru does).

vegetation
the vegetation supports up to 10,000 objects per level - wherever you paint your vegetation in gameguru this will be repeated in your appgamekit version. there are appgamekit settings for features such as vegetation spreading, vegetation distance and vegetation grid size.

skybox
the appgamekit version supports a fully moving sky option. you can set the horizon colour value which is used by the fog to naturally fade.

objects
all static and dynamic objects will appear. they are also affected by linear fog and fade into sky-box when seen in the distance.

post process shaders included with gameguru loader include;

bloom
 fxaa
 lens flare
  cartoon ( cel shading )
 dither ( for retro looks )
 c64 ( for c64 retro look ) 

post processing quality settings very low, low, middle and high
post processing shaders can be combined in any way you like.
 
use predefined scene colours such as "morning","night","day","day fog”,”night bright”,”desert”, or define your own.

you can read more about gameguru loader by downloading the official user guide here. 


platforms
this dlc is for the windows platform only. the gameguru loader source code can also be used on mac & linux platforms but the converter tool is currently only for windows. there is documentation that explains how to convert on mac & linux manually using a third party tool called xnconvert.

important note
most of the default media included in gameguru will work out of the box in gameguru loader. some objects that are not yet supported by appgamekit might have to be converted or changed in order for them to work correctly in appgamekit.

this is sold “as is” with no guarantees, you receive the source code and are able to modify it as you wish; you can add missing functions or change the current function to fit your needs. as this is source code you must know appgamekit tier 1 basic script in order to use it and make your games.

sadly, there is absolutely no guarantee that you will be able to make every possible level display and work well on mobile devices. most mobiles are restricted in memory and cpu/gpu speed compared to pcs. smaller levels might be able to work if you use the reduced media and use the very lowest settings within gameguru loader. as mobile devices get faster and have more available memory you will be able to process larger levels and use better quality settings. gameguru loader already allows you to scale the quality up and down.

gameguru loader will continue to be improved in line with any developments made with gameguru and we will release updates to you as they are developed.																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so: windows xp sp2 or better
 processador: intel celeron / athlon sempron or better
 memória: 1 gb de ram
 placa de vídeo: open gl 2.0 compatible or better
 armazenamento: 2 gb de espaço disponível
 placa de som: n/a 
							
																																					recomendados:
so: windows 7 or better
 processador: intel core 2 / athlon 2 x2 or better
 memória: 2 gb de ram
 placa de vídeo: nvidia geforce 470gtx titan / ati radeon 5850 or better
 armazenamento: 2 gb de espaço disponível
 placa de som: n/a 
							
																																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						2 análises de usuários												 																																																análises recentes:																																																				tipo de análise																					todas (2)
												positivas (2)
												negativas (0)																			forma de aquisição																					todas (2)
												compra no steam (2)  
												outra forma (0)  																			idioma																					todos (2)
												idiomas preferidos (0)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 0 análises que correspondem aos filtros acima																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																																					carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 				insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
