                                                                dvd star trek +  star trek: além da escuridão - dois filmes [2 discos] - submarino.com                                                                                submarino  buscarcancelar cancelar olá!acesse sua conta minha conta  acesse seu carrinho navegue pelas lojasabrir menu          homepágina inicial  filmes e séries  boxes/coleções de filmes e séries  (6)  dvd star trek +  star trek: além da escuridão - dois filmes [2 discos](cód.115303984)(6) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 23,90  vendido e entregue por submarino r$ 29,99   ver parcelas  oferta recomendada comprar r$ 29,99 no cartão submarino em até 2x de r$ 14,99 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto &lt;p align="justify"&gt;j.j. abrams (diretor e produtor de missão impossível iii e super 8), teve a difícil tarefa de re-conceber uma das mais clássicas e cultuadas séries de tv de todos os tempos. após diversos spin-offs televisivos e um franquia de 10 filmes, muitos acharam que o rico material da série estava esgotado. mas junto dos roteiristas roberto orci e alex kurtzman, abrams reinventou o universo de star trek, trazendo-o em um novo formato e para uma nova geração que nunca havia tido contato direto com a série. quebrando paradigmas e preconceitos, mas se mantendo fiel ao espírito explorador e otimista das aventuras originais, abbrams criou uma nova obra elogiada pela crítica, aclamadíssima pelos fãs e irresistível para qualquer espectador. &lt;br&gt;&lt;br&gt;star trek: james tiberious kirk (chris pine) é um jovem rebelde inconformado com a morte de seu pai. certo dia, recebe convite para fazer parte da formação de novos cadetes para a frota estelar. uma vez lá conhece spock (zachary quinto), um vulcano que optou por deixar seu planeta porque é metade humano e discordava do preconceito. durante o treinamento, e também na primeira missão, os dois vivenciam novas experiências provocadas por seus estilos diametralmente opostos. assim, spock, o cerebral, e kirk, o passional, viverão uma grande aventura ao lado de outros tradicionais integrantes da tripulação da u.s.s. enterprise, a mais avançada nave espacial da época. (rc) &lt;br&gt;&lt;br&gt; elenco: chris pine, zachary quinto, benedict cumberbatch, zoe saldana, karl urban, simon pegg, john cho, anton yelchin, bruce greenwood, peter weller, alice eve.&lt;br&gt;&lt;br&gt;informações técnicas informações técnicas código 115303984 
código de barras 7899587902097 
tipo de cd/dvd filme 
gravadora paramount 
dimensões aproximadas da embalagem do produto - cm (axlxp) 19x13x1 cm 
peso aproximado da embalagem c/ produto (kg) 48 g 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito submarino, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  blog sonar  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo submarino. o valor de oferta do produto será garantido após a finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.sub@submarino.com.br  mapa do site  
submarinoos produtos que você curte e o melhor serviço da internet.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
