								economize 50% em magix audio cleaning lab 2017 steam edition no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																													carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os softwares 																					> produção de áudio 															> magix audio cleaning lab 2017 steam edition 																														central da comunidade			 						magix audio cleaning lab 2017 steam edition																																																																						your music, digitally remastered. transfer records to your computer, remove noise automatically and optimize your recordings.																																																																							todas as análises:																															nenhuma análise de usuário																																																												data de lançamento:									21/jul/2017																																							desenvolvedor:																																									magix software gmbh 																																																										distribuidora:																		magix software gmbh 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	produção de áudio												 +																																																																																																																																																																																																																													 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este software é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																																																													requer aceitação de contrato de terceiros																				magix audio cleaning lab 2017 steam edition eula 																																																																			idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												indisponível				 					
										inglês			 												  				 													 													 					
										francês			 												  				 													 													 					
										italiano			 												  				 													 													 					
										alemão			 												  				 													 													 					
										espanhol			 												  				 													 													 					
		ver todos os 5 idiomas disponíveis 																																																título: magix audio cleaning lab 2017 steam edition
				gênero: produção de áudio 
						desenvolvedor:								magix software gmbh 				
				distribuidora:		magix software gmbh 		
					data de lançamento: 21/jul/2017
			
								acesse o site oficial 		 								consulte o manual 		 										veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																																																																indisponível em português (brasil)
										este produto não está disponível no seu idioma. confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. 																																																																																																																							comprar magix audio cleaning lab 2017 steam edition						preço promocional! a oferta acaba em 14 de outubro 																																							 -50%r$ 149,99r$ 74,99																																																					+ carrinho							 																																																							 																																				sobre este software							magix audio cleaning lab 2017 – steam edition offers everything for recording, editing, cutting and converting your audio files. 
restore and perfect your own recordings, old records and more. easy operation, thematic sound settings with high-quality effects, automatic audio restoration and professional tools such as spectral display make this software the top choice for achieving an outstanding sound experience.the multitool for your audio data speech recordings
simply connect a microphone and record your own audio commentaries for videos and podcasts. with a range of filters, you can improve vocal clarity, minimize "s" sounds and reduce clipping - fully automatically if you like.
record audio media 
easily record vinyl, cassettes and other media to your computer. on import, the title information and cd cover will automatically be added through the internet.
audio editing
professional tools, editing functions, effects, filters and automations make editing and restoring audio easier than ever before.
sound optimization
easily remove hissing, crackling, wind noise and other disturbances using one of over 290 presets. remove noise with the wide range of precise and effective presets. the search function always helps you to find the right tool.
convert audio files
easily convert audio files into any standard format and save them on a smartphone, tablet, hard drive or cd.
optimize smartphone recordings
settings for specific devices, conversion from mono to stereo or freshening up vocals: you can optimize audio recordings from mobile devices quickly and easily.highlights: noise removal: with the help of over 290 presets
  detailed editing: direct access to all effects settings
  digitize music: record music from vinyl, cassettes & cds
  digitize audio media: easily transfer music to your computer
  spectral display: correct noise precisely
  4k & hd monitors: for brilliant display on high-resolution devices
  audio converter: for all standard formats
  music titles & cd covers: automatic retrieval over the internet 

automatic audio restauration
the auto cleaning feature analyzes the audio quality of music and speech recordings and improves them automatically.

visualizations for audio analysis
visual aids help you identify problem areas when working with frequencies or volume levels.

easily share recordings online
direct export to youtube, facebook, soundcloud and showfy. 

intelligent search function
search and find straight away: enter a search term and relevant help texts, templates and effects will be displayed.this program is specifically designed for easy audio editing and sound optimization. for creative music production or complex recording sessions, we recommend magix music maker or samplitude music studio. these products are also available on steam.																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so: for microsoft windows vista | 7 | 8 | 8.1
 processador: 1 ghz
 memória: 2 gb de ram
 placa de vídeo: onboard, min. resolution 1024 x 768
 armazenamento: 1 gb de espaço disponível
 placa de som: onboard
 outras observações: supported import formats disc: audio cd/dvd, data cd/dvd audio: wav, mp3, aac², wma, ogg vorbis, flac, aiff, m3u, cue | supported export formats: disc: audio cd, data cd/dvd audio: wav, mp3¹, aac², wma, ogg vorbis, flac, aiff, m3u | ¹requires microsoft media player ²fee-based activation 
							
																																																						copyright © magix software gmbh, 2017. magix is a registered trademark of magix gmbh. 
other mentioned product names may be registered trademarks of the respective manufacturer.
magix licensing conditions are included in the installation under eula.
this product uses magix patent technology. 																																																						ver todos 														ver similares																																																																												ainda não há análises deste produto																		você pode escrever a sua análise deste produto para compartilhar a sua experiência com a comunidade. use a área acima dos botões de compra nesta página para escrevê-la. 																																																						você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 				insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
