                                                                filme instantâneo fujifilm instax pack com 20 unidades - submarino.com                                                                                submarino  buscarcancelar cancelar olá!acesse sua conta minha conta  acesse seu carrinho navegue pelas lojasabrir menu          homepágina inicial  coolstuff  cine e foto  câmeras instantâneas     filme instantâneo fujifilm instax pack com 20 unidades(cód.15835919) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 69,95  vendido e entregue por multisom r$ 76,90 (9% de desconto) r$ 69,95 3x de r$ 23,31 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar r$ 69,95 no cartão submarino em até 3x de r$ 23,31 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto o filme instax mini é adequado para todas as câmeras instax mini e é vendido em dois práticos cartuchos. ele oferece imagens instantâneas deslumbrantes que você pode colocar em uma bolsa, carteira ou moldura de mini foto. o filme instax garante uma reprodução nítida e clara, cores vibrantes e tons de pele naturais. a nova emulsão, altamente estável, pode ser utilizada em temperaturas de 5ºc a 40ºc.<br>marca: fujifilm<br>tipo de produto: filme instantâneo<br>equipamentos compatíveis: câmera instantânea: instax mini 7s; instax mini 8; instax mini 70; instax mini 90; instax hello kitty; impressora: instax share sp1 e instax share sp2<br>composição/material: emulsão química<br>recomendação de uso: a nova emulsão pode ser utilizada em temperaturas de 5 ºc a 40 ºc<br>conteúdo da embalagem: 1 pacote com 20 unidadesinformações técnicas informações técnicas código 15835919 
código de barras 7892520235955 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito submarino, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  blog sonar  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo submarino. o valor de oferta do produto será garantido após a finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.sub@submarino.com.br  mapa do site  
submarinoos produtos que você curte e o melhor serviço da internet.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
