								gamemaker studio 2 desktop no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																																	carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os softwares 																					> utilitários 															> gamemaker studio 2 desktop 																														central da comunidade			 						gamemaker studio 2 desktop																																																																						gamemaker studio 2 is the latest and greatest incarnation of gamemaker! it has everything you need to take your idea from concept to finished game. with no barriers to entry and powerful functionality, gamemaker studio 2 is the ultimate 2d development environment!																																																																							todas as análises:																															ligeiramente positivas																																				(143)																																														- 79% das 143 análises de usuários deste software são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									8/mar/2017																																							desenvolvedor:																																									yoyo games ltd. 																																																										distribuidora:																		yoyo games ltd. 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	desenvolvimento de jogos												 												educativo												 												utilitários												 												design e ilustração												 												animação e modelagem												 												publicação para web												 +																																																																																																																																																																																																																													 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																					inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este software é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 compras em aplicativo 																																drm de terceiros: yoyo games
3 different computers (with unlimited re-activations on each one) - limite de máquinas que podem ser ativadas																																							requer conta de terceiros: yoyo accounts (permite vinculação à conta steam)																																																																idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												indisponível				 					
										inglês			 												  				 													 													 					
																																																	título: gamemaker studio 2 desktop
				gênero: animação e modelagem , design e ilustração , educação , utilitários , publicação para web 
						desenvolvedor:								yoyo games ltd. 				
				distribuidora:		yoyo games ltd. 		
					data de lançamento: 8/mar/2017
			
								acesse o site oficial 		 										consulte o manual 		 								veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																																																																indisponível em português (brasil)
										este produto não está disponível no seu idioma. confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. 																																																																																																																							comprar gamemaker studio 2 desktop																																																				r$ 169,99																																																											+ carrinho							 																																																							 																																												gamemaker studio 2									 
 
  																																																sobre este software							gamemaker studio 2 is the latest and greatest incarnation of gamemaker!

it has everything you need to take your idea from concept to finished game. with a fresh user interface and many new exciting features including; real-time animation editing, a new innovative workflow and seamless path from drag and drop to actual code, developing top quality games has never been easier!

featuring a powerful programming language for professionals, and a drag-and-drop no-code-required workflow for beginners, and a comprehensive toolset, top quality games can be developed quickly at affordable pricing.

with the most advanced exporter ever, rapid cross-platform deployment is achievable across all leading platforms including mobile, console and desktop.

monetisation tools enable a range of functionality to be quickly and easily deployed including in-app purchasing, advertising, analytics and user engagement.

with no barriers to entry and powerful functionality, gamemaker studio 2 is the ultimate 2d development environment!gamemaker studio 2 desktop includes: unlimited resources
  dedicated support forum
  windows desktop export
  macos export
  ubuntu export 
key features and benefits
affordable, top quality game development
 easy to get started – novice to professional
 powerful programming language for professionals
 drag and drop system for beginners – no coding required
 comprehensive toolset: level, image, tile, object, script and audio editors
 leading physics engine and advanced shaders
 powerful animation support and networking
 rapid cross-platform exporting – all leading platforms supported
 monetisation tools: iap, advertising, analytics and user engagement
 actively developed – new features and upgrades released regularly 
technical features
layer based level editor
 level inheritance – to easily create different level biomes
 re-designed layer based image editor
 tile system – with auto tiling, tile animation and brushes
 re-envisaged drag and drop, enhanced and faster
 extensive library of events and actions
 real-time animation editing
 multi-column, tabbed code editor
 improved object editor
 new audio mixer
 backwards compatibility with gamemaker: studio projects
 multiple workspaces with intuitive design
 laptop mode custom workspaces
 rapid search mechanism to open resources instantly
 skinning – light or dark skin available
 powerful debugger to save time and effort
 git integration 
																														requisitos de sistema																				windows																				mac os x																																																					mínimos:
so: microsoft 64bit windows 7
 processador: 64bit intel compatible dual core cpu
 memória: 2 gb de ram
 placa de vídeo: dx11 compliant graphics card
 directx: versão 11
 rede: conexão de internet banda larga
 armazenamento: 3 gb de espaço disponível 
							
																																					recomendados:
so: microsoft 64bit windows 10
 processador: 64bit intel compatible quad core cpu
 memória: 8 gb de ram
 placa de vídeo: dx11 based graphics card
 directx: versão 11
 rede: conexão de internet banda larga
 armazenamento: 3 gb de espaço disponível 
							
																																																					mínimos:
so: os x el capitan
 processador: dual core cpu
 memória: 4 gb de ram
 armazenamento: 3 gb de espaço disponível 
							
																																					recomendados:
so: os sierra
 processador: quad core cpu
 memória: 8 gb de ram
 armazenamento: 3 gb de espaço disponível 
							
																																																	© 2017 yoyo games ltd. all rights reserved. 																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						ligeiramente positivas													(143 análises)												 																																																análises recentes:																																																				tipo de análise																					todas (186)
												positivas (149)
												negativas (37)																			forma de aquisição																					todas (186)
												compra no steam (143)  
												outra forma (43)  																			idioma																					todos (186)
												idiomas preferidos (6)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 6 análises que correspondem aos filtros acima																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 				insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
