                                                                                          kit com 4 banquetas bistrô aço em pintura - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  (10)   kit com 4 banquetas bistrô aço em pintura epóxi cinza e assento preto(cód.14635182)(10) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 111,00  vendido e entregue por my box shop r$ 116,91 (5% de desconto) r$ 111,00 (5% de desconto) r$ 105,45 no boleto ou em 1x no cartão oferta recomendada comprar r$ 111,00 no cartão de crédito em até 5x de r$ 22,20 s/ juros ver parcelas   r$ 105,45 em 1x no cartão americanas.com  (5% de desconto)
 ou r$ 111,00 em até 5x de r$ 22,20 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações técnicas informações técnicas código 14635182 
 
informações do produto informações do produto <p>a banqueta bistrô é a inovação para sua casa, ela é perfeita para salas de jantar, cozinhas, bares, restaurantes e hotéis. sua estrutura é em aço.<br>o aço é um material resistente e durável, de fácil limpeza e armazenamento, a banqueta bistrô é compacta e de grande utilidade, pode ser mantida em locais abertos tanto quanto fechados, com seu assento na cor amarelo revestido em corino, tecido que possui uma malha tipo lã na sua parte inferior, o que lhe proporciona mais conforto ao sentar-se.</p><p>suas dimensões são:</p><p>altura até assento: 70 cm</p><p>altura até encosto: 90 cm</p><p>largura: 35 cm</p><p>diâmetro do assento: 30 cm</p><p>encosto: 20 x 34 cm (alt x larg)</p><p> </p><p><br>estrutura: pintura epóxi, cor cinza<br>composicao: aço<br><br>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.<br>imagens meramente ilustrativas.<br>verifique com os fabricantes do produto e de seus componentes eventuais limitações à utilização de todos os recursos e funcionalidades.<br>não nos responsabilizamos pela montagem/instalação dos produtos.</p>avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
