                                                                livro - como se faz uma tese - submarino.com                                                                                submarino  buscarcancelar cancelar olá!acesse sua conta minha conta  acesse seu carrinho navegue pelas lojasabrir menu          homepágina inicial  livros  didáticos  pedagogia    livro - como se faz uma tese(cód.156744) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 31,50  vendido e entregue por outlet de livro r$ 36,00 (12% de desconto) r$ 31,50   oferta recomendada comprar  corra! temos apenas 2 no estoque r$ 28,35 no boleto bancário (10% de desconto)  r$ 28,35 em 1x no cartão de crédito  (10% de desconto)  r$ 31,50 no cartão submarino em até 3x de r$ 10,50 s/ juros  
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto <p align="justify"><i>   "a tese é como um porco: nada se desperdiça". </i><br><br> reunindo uma sólida erudição, exposta de maneira didática, a um senso de humor que tudo ilumina, umberto eco é o autor mais indicado para a árdua e indispensável tarefa de ensinar como se faz uma tese.<br>  neste manual prático, eco vale-se de sua enorme experiência acadêmica para esquadrinhar desde os aspectos básicos de uma tese (a escolha do tema e do orientador, as técnicas de pesquisa e fichamento) até as regras de sua redação (chegando mesmo a minúcias de diagramação). <br> <br><strong> como se faz uma tese</strong>, em 19ª edição, é capaz de interessar mesmo aos que não têm para ele um uso prático e segue firme comprovando sua ousada afirmação: "fazer uma tese significa divertir-se". <br><br><b>imagem meramente ilustrativa.</b><br><br>informações técnicas informações técnicas código 156744 
código de barras 9788527300797 
título como se faz uma tese 
isbn 9788527300797 
páginas 192 
edição 19ª 
tipo de capa brochura 
editora perspectiva 
ano 2008 
assunto comunicaçao, livros em inglês 
idioma português 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito submarino, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  blog sonar  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo submarino. o valor de oferta do produto será garantido após a finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.sub@submarino.com.br  mapa do site  
submarinoos produtos que você curte e o melhor serviço da internet.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
