								magix video deluxe 2017 steam edition no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																													carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os softwares 																					> produção de vídeo 															> magix video deluxe 2017 steam edition 																														central da comunidade			 						magix video deluxe 2017 steam edition																																																																						create amazing videos with magix video deluxe 2017 steam edition! the software includes intuitive tools and unique features for smooth video editing.																																																																							todas as análises:																															1 análises de usuários																																		- análises insuficientes para gerar uma pontuação																																																																																																																														data de lançamento:									21/ago/2017																																							desenvolvedor:																																									magix software gmbh 																																																										distribuidora:																		magix software gmbh 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	produção de vídeo												 +																																																																																																																																																																																																																													 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este software é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																																																													requer aceitação de contrato de terceiros																				magix video deluxe 2017 steam edition eula 																																																																			idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												indisponível				 					
										inglês			 												  				 									  				 													 					
										francês			 												  				 									  				 													 					
										italiano			 												  				 									  				 													 					
										alemão			 												  				 									  				 													 					
										espanhol			 												  				 									  				 													 					
										holandês			 												  				 									  				 													 					
		ver todos os 6 idiomas disponíveis 																																																título: magix video deluxe 2017 steam edition
				gênero: produção de vídeo 
						desenvolvedor:								magix software gmbh 				
				distribuidora:		magix software gmbh 		
					data de lançamento: 21/ago/2017
			
								acesse o site oficial 		 								consulte o manual 		 										veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																																																																indisponível em português (brasil)
										este produto não está disponível no seu idioma. confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. 																																																																																																																							comprar magix video deluxe 2017 steam edition																																																				r$ 149,00																																																											+ carrinho							 																																																							 																																				sobre este software							no matter your skill level or whether you're a beginner or an advanced user,  video deluxe 2017 - steam edition meets the full spectrum of video editing needs. easily create impressive videos using intuitive tools such as the world's best image stabilization tool mercalli v2 from prodad and take advantage of unique features such as hevc support and storyboard and timeline modes. and that's not all - over 1,500 great effects are included.the most important features:[/list]
 more than 1,500 effects, transitions, intros/outros and music
  creative freedom: up to 32 multimedia tracks
  automatic video editing to the beat of the music
  perfect image stabilization thanks to prodad mercalli v2
  choose from either timeline or storyboard mode
  sd, hd, uhd, 4k: edit all resolutions up to 4k
  share directly online on youtube, facebook and vimeo 

video editing for every skill level:
for the essentials: storyboard mode
select your best scenes, add transitions and set to music. this mode saves a ton of time, so it's great for more advanced users too.
for more details: timeline mode
develop your full creative potential on 32 multimedia tracks with video deluxe 2017 – steam edition.intros/outros, transitions, titles, effects – all in perfect harmony with your recordings.


discover the fun way to edit videos
automatic optimization
save time: video deluxe 2017 – steam edition optimizes color, white balance and saturation in your videos fully automatically.
automatic video editing
save even more time: let the program analyze your recordings and cut them automatically if needed.
disc menus
create dvds and blu-ray discs using video deluxe 2017 – steam edition. the program also includes tons of animated menu templates. 
vimeo – the online community
share your videos directly from the program with the vimeo worldwide community. this premium video platform is ad-free and lets your video shine in hd quality. what are you waiting for?																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so: windows 7 (64-bit)
 processador: 2.4 ghz
 memória: 6 gb de ram
 placa de vídeo: onboard, min. resolution 1024x768
 armazenamento: 2 gb de espaço disponível
 placa de som: internal sound card
 outras observações: supported import formats video: (dv-)avi, hevc/h.265*, m(2)ts, mjpeg, mkv, mov, mpeg-1/2/4, mxv, vob, wmv(hd) audio: midi, mp3, ogg, surround sound/5.1, wav, wma image: bmp, gif, jpeg, tga, tif  supported export formats disc: dvd, blu-ray disc, avchd disc video: (dv-)avi, hevc/h.265*, mjpeg, mov, mpeg-1/2/4, mxv, wmv(hd) audio: mp3, surround sound/5.1, wav image: bmp, jpeg  *hevc encoding requires fee-based activation. mp3 export requires installation of windows media player version 10 or higher. 
							
																																					recomendados:
so: windows 7 | 8 | 10 (64-bit)
 processador: 2.8 ghz
 memória: 8 gb de ram
 placa de vídeo: dedicated, at least 512 mb vram
 armazenamento: 2 gb de espaço disponível
 placa de som: multi-channel sound card recommended for surround sound editing
 outras observações: some advanced program functions demand more of your computer's processing power. to get the most from these functions, your system should at least meet the recommended requirements. check your operating system’s control panel for technical information about your computer. 
							
																																																	copyright © magix software gmbh, 2017. magix is a registered trademark of magix gmbh. 
other mentioned product names may be registered trademarks of the respective manufacturer.
magix licensing conditions are included in the installation under eula.
this product uses magix patent technology. 																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						1 análises de usuários												 																																																análises recentes:																																																				tipo de análise																					todas (1)
												positivas (0)
												negativas (1)																			forma de aquisição																					todas (1)
												compra no steam (1)  
												outra forma (0)  																			idioma																					todos (1)
												idiomas preferidos (0)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 0 análises que correspondem aos filtros acima																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 				insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
