                                                                panela de pressão fechamento externo rochedo turbo top 4,5l  revestida grená - submarino.com                                                                                submarino  buscarcancelar cancelar olá!acesse sua conta minha conta  acesse seu carrinho navegue pelas lojasabrir menu          homepágina inicial  utilidades domésticas  (11)         panela de pressão fechamento externo rochedo turbo top 4,5l  revestida grená(cód.129135002)(11) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 119,90  vendido e entregue por casa & video r$ 129,90 (7% de desconto) r$ 119,90 5x de r$ 23,98 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar r$ 119,90 no cartão submarino em até 10x de r$ 11,99 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações do produto informações do produto <iframe width="100%" height="3375px" src='' scrolling="no" seamless="seamless" frameborder="0" hspace="0" vspace="0" marginheight="0" marginwidth="0"></iframe>>informações técnicas informações técnicas código 129135002 
código de barras 7896075029939 
marca rochedo 
descrição e número de peças 1 panela de pressão rochedo turbo top 4,5l 
composição/material alumínio 
cor vinho 
utilidade uso doméstico 
pode ser usado em lava-louças 
características do produto revestimento interno e externo  antiaderente xtreme resist, até 3x mais durável. fácil de limpar e não gruda nada e fechamento externo 
válvula de segurança sim 
térmico não 
conteúdo da embalagem 1 panela de pressão 
dimensões aproximadas da embalagem do produto - cm (axlxp) 20,3x24,3x39,2cm 
peso aproximado da embalagem c/ produto - (kg) 2kg 
garantia do fornecedor contra defeitos de fabricação 
modelo panela de pressão turbo top 
fornecedor rochedo 
sac (11) 2915-4400 
 
avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito submarino, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  blog sonar  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo submarino. o valor de oferta do produto será garantido após a finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.sub@submarino.com.br  mapa do site  
submarinoos produtos que você curte e o melhor serviço da internet.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
