    política de privacidade - nuuvem                                                                                                                                                                                                                                                 games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                  política de privacidade               portal nuuvemcomo parte integrante dos termos de uso e condições de navegação do portal, este documento, denominado política de privacidade, tem por finalidade estabelecer as regras sobre a obtenção, uso e armazenamento dos dados e informações coletados dos visitantes, além do registro de suas atividades. 1 definições1.1 para fins desta política de privacidade, aplicam-se as seguintes definições: nuuvem: nuuvem jogos digitais s.a., pessoa jurídica de direito privado, inscrita no cnpj/mf sob o nº 17.126.332/0001-10, com sede na av. das américas, 8445, sala 905, cep 22793-081, rio de janeiro / rj - brasil. cookies: arquivos enviados pelo servidor do portal para o computador dos usuários, com a finalidade de identificar o computador e obter dados de acesso, como páginas navegadas ou links clicados, permitindo, desta forma, personalizar a navegação dos usuários no portal, de acordo com o seu perfil. ip: abreviatura de internet protocol. é um conjunto de caracteres, frequentemente numéricos, que identifica o computador dos usuários na internet. logs: registros de atividades dos usuários efetuadas no portal. portal: designa o portal nuuvem, disponibilizado pela nuuvem e acessível aos usuários por meio do domínio “www.nuuvem.com”. session id: informação utilizada para permitir o acesso ao portal. usuário (s): pessoa(s) que possui(em) uma conta válida no portal e que acessa(m) ou interage(m) com as atividades oferecidas. visitante: toda pessoa que acessa o portal. web beacons: linhas de programação em páginas html que têm como finalidade obter detalhes da navegação do usuário, a exemplo de quanto tempo ficou com o portal aberto, qual endereço visitado em seguida, dentre outros dados. 2 obtenção dos dados e informações2.1 os dados e informações serão obtidos quando o usuário inserir informações voluntariamente no portal, na interação com as ferramentas e interfaces dos dispositivos dos usuários, frequência de acesso, contato por meio dos canais de acesso disponíveis ou por meio de cookies, quando os usuários acessam o portal. 3 armazenamento de dados e informações3.1 todos os dados e informações coletados dos usuários serão incorporados ao banco de dados do portal. 3.2 os dados e informações coletados estarão armazenados em ambiente seguro, observado o estado da técnica disponível, e somente poderão ser acessadas por pessoas qualificadas e autorizadas pela nuuvem. 3.3 considerando que nenhum sistema de segurança é absolutamente seguro, a nuuvem se exime de quaisquer responsabilidades por eventuais danos e/ou prejuízos decorrentes de falhas, vírus ou invasões do banco de dados do portal, salvo nos casos em que tiver agido com dolo ou culpa. 4 uso de dados e informações4.1 os dados e as informações coletados dos usuários poderão ser utilizados para as seguintes finalidades: a) responder a eventuais dúvidas e solicitações do usuário; b) cumprimento de ordem legal ou judicial; c) constituir, defender ou exercer regularmente direitos em âmbito judicial ou administrativo; d) garantir a segurança dos usuários e administradores; e) manter atualizados os cadastros dos usuários e administradores para fins de contato por e-mail, telefone ou por outros meios de comunicação; f) realizar o enriquecimento da base de dados dos usuários com a finalidade de customização dos serviços, melhor atendimento, promoção do portal e desenvolvimento de novos produtos; g) promover o serviço e seus parceiros, comerciais ou não, e informar sobre novas oportunidades e benefícios para o usuário; h) gerar análises e estudos, sejam estatísticos ou identificáveis, com base no comportamento de uso da ferramenta e do portal; i) aperfeiçoar o uso e a experiência interativa durante a navegação do usuário no portal bem como das demais ferramentas e plataformas lançadas pela nuuvem; e j) aprimorar o funcionamento do portal bem como das demais ferramentas e plataformas lançadas pela nuuvem e/ou seus parceiros, comerciais ou não, que se relacionam, direta ou indiretamente, ao portal ou ao seu ambiente e propostas. 4.2 a base de dados formada pela nuuvem por meio da coleta de dados do portal não será vendida, cedida, transferida, alugada ou compartilhada com terceiros para finalidades não previstas nesta política de privacidade. 4.3 a utilização da base de dados será restrita às empresas do mesmo grupo econômico da nuuvem ou parceiros de negócios, respeitando a necessidade a que serão submetidos, a relevância para os objetivos do portal e os interesses dos usuários, cujas privacidades serão sempre preservadas. 4.4 caso o usuário deixe de utilizar os serviços oferecidos pelo portal, a nuuvem poderá, para fins de auditoria e preservação de direitos, permanecer com o registro de dados e informações do usuário, pelo período que julgar conveniente, a não ser que seja exigido a mantê-los por período maior por motivo legal, ordem de autoridade ou judicial, possuindo a faculdade de excluí-los definitivamente segundo sua conveniência, nos termos da lei. 4.5 o usuário poderá exigir da nuuvem os dados registrados que lhe dizem respeito, da mesma forma que poderá solicitar sua alteração ou exclusão. o usuário deve entrar em contato através dos meios disponibilizados pelo portal para solicitar essas providências. o pedido de exclusão de dados feito pelo usuário será atendido após vencido o prazo de prescrição legal relacionada a eventuais provas legais que possam estar relacionados. 5 registro de atividades5.1 a nuuvem poderá registrar todas as atividades efetuadas pelos usuários no portal, por meio de logs, incluindo: a) endereço ip do usuário; b) ações efetuadas pelo usuário no portal; c) mensagens, avisos e documentos disponibilizados ao usuário no uso do portal; d) ferramentas e funcionalidades acessadas pelo usuário; e) datas e horários de cada ação e de acesso a cada ferramenta do portal; f) informações sobre o dispositivo utilizado, versão de sistema operacional, navegador, dentre outros aplicativos e softwares instalados; g) session id, quando disponível; e h) outras informações necessárias para a sua adequada autenticação. 5.2 os registros mencionados no item 5.1 poderão ser utilizados pela nuuvem como meio probatório em casos de atos ilícitos ou contrários aos termos de uso ou ainda de alterações indevidas em seus sistemas e cadastros, ou ações que possam colocar em risco a plataforma e/ou o portal e seus usuários. 6 cookies e outras tecnologias de obtenção de dados6.1 o portal poderá fazer o uso de cookies, cabendo aos usuários configurarem o seu navegador de internet, caso deseje bloqueá-los. nesta hipótese, algumas funcionalidades do portal poderão ser limitadas. 6.2 o portal também poderá utilizar web beacons para coletar dados de comportamento dos usuários visitando as páginas, onde a instalação de arquivos nos equipamentos poderá não ser necessária. 6.3 outras tecnologias poderão ser utilizadas para a obtenção de dados de navegação pelo usuário, no entanto, respeitando sempre os termos desta política e as opções do usuário a respeito de sua coleta e armazenamento. 7 disposições gerais7.1 as disposições constantes desta política de privacidade poderão ser atualizadas ou modificadas a qualquer momento, cabendo aos usuários verificá-la sempre que efetuarem o acesso ao portal. 7.2 os usuários deverão entrar em contato em caso de qualquer dúvida com relação às disposições constantes desta política de privacidade através dos meios de comunicação disponibilizados no portal. 8 lei aplicável e jurisdição8.1 a presente política de privacidade será interpretada segundo a legislação brasileira, no idioma português, sendo eleito o foro da comarca do rio de janeiro no estado do rio de janeiro para dirimir qualquer litígio, questão ou dúvida superveniente, com expressa renúncia de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.   atualização: 13 de janeiro de 2015                compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
