    programa de afiliados nuuvem - nuuvem                                                                                                                                                                                                                                                 games                                                                                         lançamentos                                                                                            pré-vendas                                                                                            mais populares                                                                                        free to play                                
                                                                       em oferta                                                                                     todas as ofertas                                                                                                    calendário semanal                                                                                          abaixo de r$ 25                                
                       
                                                                                                                                                                                             meus games                                                    lista de desejos                                                    meus pedidos                                                    minha conta                                                    sair                
       
    entrar                                                         0                   
                                                              finalizar compra                                                                                  programa de afiliados nuuvem               estamos selecionando alguns parceiros com um perfil específico para fazer parte de uma nova iniciativa da nuuvem. em breve, lançaremos o programa de afiliados nuuvem. seguem alguns detalhes do programa abaixo:	acesso direto à toda infraestrutura de vendas da maior plataforma de vendas de games digitais da am.latina:  a conexão vai ser direta entre os afiliados e a nuuvem.  	o maior comissionamento do mercado: o percentual de comissionamento sobre as vendas vai variar de 5% a 10% sobre o valor final da venda. 	participação exclusiva: o programa não será, a princípio ,aberto a todos. estamos selecionando parceiros específicos para fazerem parte dele. 	transparência: enviaremos mensalmente um report para você com todas as suas vendas trackeadas pelo nosso sistema. 	sem preocupações adicionais: pelo programa de afiliação da nuuvem, você só precisa investir o seu tempo na divulgação dos games. 	importante: além do perfil certo, é necessário que você tenha um cnpj capaz de emitir uma nfe para poder receber o pagamento das comissões. 

gostou? mande um e-mail para marketing@nuuvem.com.br  que entraremos em contato com você.                 compartilhar                                                                                              
                                          principal            games            minha conta            suporte            blog            sobre              afiliados              carreiras          
                              idioma                                    português                                                       português                 english                 español                                                                 acompanhe-nos                                                          facebook                                                                          twitter                                                                          youtube                                                                          google+                                
                                           © 2017                                termos de uso              política de privacidade              procon-rj          
                                nuuvem jogos digitais s.a. – cnpj 17.126.332/0001-10 
av. das américas 7899 bloco 2 sala 604 - rio de janeiro, rj - 22793-081                             a nuuvem é o fornecedor deste serviço e diretamente responsável pelas ofertas e transações realizadas neste site, nos termos da legislação aplicável.                         
