      quem somos									aguarde...																				livraria cultura 																																																																																										todo o site  										brinquedos  										cultura em curso  										ebooks  										filmes  										games  										geek  										kits  										kobo  										livros  										música  										obras de arte  										papelaria  										revistas  									
																																																													frete grátis nas compras acima de r$ 89,00* confira o regulamento 						frete grátis a partir de r$ 89,00 - confira condições 																				buscas avançadas  																														  																					 lojas							 						 																					 atendimento e televendas							 						 					
										 		 			  		 																	menu de categorias  																										livros 																																						 																																		 															livros importados 																																						 																																		 															ebooks e kobo 																																						 																																		 																						filmes e séries 																																						 																																		 															música 																																						 																																		 															consoles e games 																																						 																																		 															geek 																																						 																																		 															brinquedos 																																						 																																		 															papelaria 																																						 																																		 																						revistas 																																						 																																		 															para você & para casa 																																						 																																		 															apple 																																						 																																		 															vale-presente 																																						 																																		 															mais vendidos 																																						 																																		 																						central de ofertas 								novo							 															explore cultura 																																						 																																		 															eventos 							 						
																		explore cultura  											 													 									 											meus pedidos 					 					 				
										 			  						home  					quem somos  	                        quem somos
            

            com 70 anos, livraria cultura é referência de qualidade no mercado nacional         		    	uma história de sucesso que se inicia com o sonho de eva herz: construir uma livraria para promover o encontro de pessoas com os mais variados interesses. e foi em busca desse sonho que, há 70 anos, dona eva fundou a livraria cultura. a empresa teve um início tímido na casa da família herz e, atualmente, é referência nacional com 18 lojas distribuídas pelo brasil (em são paulo, campinas, ribeirão preto, rio de janeiro, brasília, salvador, recife, fortaleza, curitiba e porto alegre). 	 			atualmente, a livraria cultura se dedica a oferecer um espaço multimídia, onde a busca pelo produto é apenas o início de uma jornada enriquecedora: nossas lojas dão vida à cultura por meio de seu extenso acervo e também de seus teatros, auditórios, cafés
 e eventos gratuitos. venha nos conhecer!     	 						missão					o que dá direção e significado ao nosso trabalho?

                        disponibilizar um acervo de títulos completo, com equipe de colaboradores competente e treinada, orientada a fazer do momento da compra uma experiência única de descoberta e prazer.		 		        					visão		                        acreditamos no poder transformador da informação e da cultura.

                         nosso objetivo é ser a melhor loja de entretenimento e informação, nos consolidando como a grande referência do setor.

                         quanto mais crescermos, mais vamos disseminar essa informação, ajudando as pessoas a construir e viver em um mundo melhor e mais justo.

 		 		valores corporativos	ética	conduzimos nossos negócios e relações profissionais com moral e transparência.  	diversidade	essa é uma palavra que nos define. a variedade do nosso acervo e os diferentes perfis de nossos colaboradores e clientes são o espelho desse valor. 	responsabilidade	acreditamos que a responsabilidade cultural contribui para uma sociedade mais conscientizada sobre desenvolvimento econômico, social e ambiental com sustentabilidade. 		inovação	estamos em busca incessante em levar o novo aos nossos clientes. esse é um perfil que buscamos em nossos colaboradores. desafiamos o “sempre foi assim”. se algo funciona, já está obsoleto. 		excelência	a nossa receita para a excelência é profissionalismo com trabalho em equipe. na livraria cultura, o diálogo é aberto, sempre olhando para o futuro e em uma busca incessante para superar a expectativa de nossos clientes. 		sobre a cultura  quem somos   | trabalhe conosco   | localização de lojas   | projetos sociais   | teatro eva herz   | vale-presente  
atendimento ao cliente  entre em contato   | políticas de entrega e devolução   | política de vendas   | perguntas e respostas   | atendimento kobo  
serviços  mais leitores   | espalhe cultura   | mais cultura   | cultura itaucard   | multiplus   | + cultura para todos   | solicitação de evento  
fique por dentro de promoções e novidades!junte-se aos milhares de clientes já cadastrados. formas de pagamento:crédito débito boleto outras formas    livraria cultura s/a | av. paulista, 2300, 10º andar, são paulo - sp - brasil
cep 01310-300 | cnpj 62.410.352/0001-72 | ie 111.133.781.116 | pabx 11 3056-4300
livraria cultura, todos os direitos reservados. copyrights 2017nossas redes sociais            
site seguro				 avaliação de lojas e-bit 				   
os preços, condições de pagamento e valores de frete são válidos exclusivamente para as compras efetuadas em nosso site, não valendo, necessariamente, para as nossas lojas físicas. rolar para o topo 																				
