                                                                                          smart tv led 42" philco ph42f10dsgwa full - americanas.com                                                                                  buscarcancelar cancelar olá, faça seu loginacesse sua conta ou cadastre-se  acesse sua cesta compre por departamentoabrir menu          homepágina inicial  tv e home theater  tv  smart tv       smart tv led 42" philco ph42f10dsgwa full hd com conversor digital 2 hdmi 2 usb wi-fi sleep timer 60hz preta(cód.132429722) veja todas as lojas com esse produto a partir de r$ 1.669,99  vendido e entregue por americanas.com r$ 1.669,99 8x de r$ 208,74 s/ juros  ver parcelas  oferta recomendada comprar adicionar à lista de casamento r$ 1.502,99 no boleto bancário (10% de desconto)  r$ 1.427,84 em 1x no cartão americanas.com  (14% de desconto)
 ou r$ 1.586,49 em até 18x de r$ 88,13 s/ juros ver parcelas   
calcular frete e prazookvoltar informações técnicas informações técnicas código 132429722 
código de barras 7899466424122 
marca philco 
tipo de tv smart tv android 
cor preto 
tecnologia da tela led 
polegadas 42" 
resolução full hd 
taxa de atualização 60hz 
taxa de atualização com tecnologia 60hz 
recursos de vídeo progressive scan, ginga, dnr, receptor dtv, cc, info, guide, sleep 
recursos de áudio sap/mts, som surround, equalizadores de som predefinidos 
potência do áudio (rms) 20 wrms 
quantidade de entradas usb 2 
local das entradas usb 2 entradas laterais 
quantidade de entradas hdmi 2 
local das entradas hdmi 2 entradas laterais 
wi-fi wi-fi integrado 
conversor digital integrado sim 
pip (picture in picture) não 
timer on/off sim 
sleep timer sim 
closed caption sim 
principais aplicativos todos os aplicativos presentes na loja de apps aptoide 
consumo (kw/h) < 1kwh 
conteúdo da embalagem tv, controle remoto, cabo de alimentação ac, manual do usuário, termo de garantia, parafusos da base e base 
garantia do fornecedor 12 meses 
peso liq. aproximado do produto (kg) 6,2kg 
referência do modelo 99423019 
fornecedor philco 
sac 0800 645-8300 
manual de instruções  
informações do produto informações do produto ter uma tv de tela grande em casa é muito bom, não é mesmo? ainda mais quando ela conta com recursos modernos, que proporcionam conforto e bons momentos de entretenimento para quem está assistindo. a smart tv led 42" philco ph42f10dsgwa full hd é assim, ela vai te proporcionar maior nitidez, clareza e definição, para você assistir e curtir ao máximo seus programas, filmes e  series preferidos. com design moderno, imagem em full hd, conexões hdmi e usb, conversor digital integrado, wi-fi integrado, função dnr, que reduz os ruídos de imagem e som surround, que recria um ambiente mais realista  de áudio, aumentando a qualidade sonora e muito mais, ela é a escolha perfeita para transformar sua sala em um verdadeira sala de cinema. tudo que você sempre quis em uma tv. com philco é possível.<br><br><b>principais aplicativos:</b><br><br>todos os aplicativos presentes na loja de apps aptoide.<br><br><b>imagens meramente ilustrativas.</b><br><b>todas as informações divulgadas são de responsabilidade do fabricante/fornecedor.</b><br><b>verifique com os fabricantes do produto e de seus componentes eventuais limitações à utilização de todos os recursos e funcionalidades.</b><br><b>certas funções necessitam de conexão com a internet. alguns aplicativos podem requerer uma assinatura para acesso, sujeito a cobrança.</b><br>avaliações (0) (0) (0) 
voltar avaliações (0) (0) (0) 
        formas de pagamentocartões de crédito americanas.com, visa, aura, mastercard, diners club, hiper, american express; boleto bancário; débito online itaú, banco do brasil, bradesco e visa electron.precisa de ajuda?atendimento por telefone, e-mail e dúvidas frequentes. clique aqui .conecte-se conoscogoogle plus  facebook  instagram  twitter  e-mail  
certificadostodas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pela americanas.com. o preço válido será o da finalização da compra. havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.b2w - companhia digital / cnpj: 00.776.574/0006-60 / inscrição estadual: 492.513.778.117 / endereço rua sacadura cabral, 102 - rio de janeiro, rj - 20081-902atendimento.acom@americanas.com  mapa do site  
a maior loja. os menores preços.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
