usado - smartphone lenovo vibe k5 dualchip grafite 4g tela 5" android lollipop 5.1.1 16gb                                                                                                                                                                                                                                                        artboard 33                artboard 16                artboard 18                artboard 15                artboard 21                artboard 1                artboard 2                artboard 5                artboard 45                artboard 45                artboard 22                artboard 9                artboard 23                artboard 17?                artboard 28                artboard 43                artboard 49                artboard 47                artboard 38                artboard 32                artboard 8                artboard 22                artboard 5                artboard 25                artboard 1                artboard 42                                artboard 11                artboard 41                artboard 13                artboard 23                artboard 10                artboard 4                artboard 9                artboard 20                artboard 6                artboard 11                artboard 7                artboard 3                artboard 3                artboard 12                artboard 25                artboard 34                artboard 39                artboard 24                artboard 13                artboard 19                artboard 7                artboard 24                artboard 31                artboard 4                artboard 14                artboard 27                artboard 30                artboard 36                artboard 44                artboard 12                artboard 17                artboard 17                artboard 6                artboard 27                artboard 19                artboard 30                artboard 29                artboard 29                artboard 26                artboard 18                artboard 2                artboard 20                artboard 35                artboard 15                artboard 14                                artboard 48                                artboard 50                artboard 26                artboard 16                artboard 40                artboard 21                artboard 29                artboard 10                artboard 37                artboard 3                artboard 3                artboard 46                artboard 8                                                                    o javascript parece estar desativado no seu navegador.
                    você deve ativar o javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site.                                             															saraiva.com.br 										                                        oi, tudo bem? :)
entre ou cadastre-se                                                          olá,
visitante                                                                                          minha conta                   meus dados                  meus pedidos                  lista de desejos                  trocas ou devoluções                  saraiva plus                  atendimento                  sair      
                                             0                                                         x                          
			                nossas lojas          televendas 4003-3390         atendimento          meus pedidos      
                                                                                                                                                                                                                                            										                                   	            		            	            	categorias            	            		            	                                                                                        livros                                                                                 livros                            	tudo de livros  	lançamentos          lançamentos inglês e outros idiomas  	pré venda  	mais vendidos          volta às aulas  	e-books  	audiolivros  	biografias  	loja de direito  	editora saraiva  
                	livros em português  	literatura estrangeira  	literatura infantojuvenil  	literatura brasileira  	administração  	autoajuda  	hqs  	direito  	medicina  
                	livros em inglês e outros idiomas          tudo de livros em inglês e outros idiomas  	literatura estrangeira  	literatura infantojuvenil  	hqs  	artes  	cursos e idiomas  	dicionários e manuais de conversação  	administração  
                	todos os autores  	jk rowling  	kiera cass  	pedro lenza  	alexandre mazza  
	todas as listas  	os mais vendidos da veja  	os mais vendidos do new york times  	clássicos da literatura inglesa  
                				                                                                                                         e-books e lev                                                                                 e-books e lev                            	tudo de e-books e lev  	pré-venda  	lançamentos  	mais vendidos  	e-books técnicos e profissionais  	e-books gratuitos  	maratona de livros digitais  	listas de livros  
                	e-books  	direito  	literatura estrangeira  	medicina  	religião  	cursos e idiomas  	contabilidade  	literatura infantojuvenil  
                	esporte e lazer  	literatura estrangeira  	administração  	economia  	engenharia e tecnologia  	espiritualismo  	geografia e história  
                    lev      acessórios      aplicativo      leitor online  
    publique-se  
    audiolivro  
    biblioteca lev  
                				                                                                                                         celulares e telefones                                                                                 celulares e telefones                            	tudo de celular e telefone  	lançamentos  	mais vendidos          mundo apple          outlet  
                	celulares e smartphones  	smartphones  	iphones  
	telefonia fixa        
                	acessórios  	acessórios para smartphones  	adesivos e capas  	adaptadores, cabos e carregadores  	cartões de memória  	headset e fones de ouvido  	carregador portátil  
                	marca  	samsung galaxy  	asus zenfone  	motorola  	lenovo  	apple  
                				                                                                                                            consoles e games                                                                                 consoles e games                            	tudo de consoles e games  	lançamentos  	pré-venda  	mais vendidos          outlet          cartões pré-pagos  
                	playstation  	console ps4  	jogos ps4  	acessórios ps4  	jogos ps3       
                	xbox  	console xbox one  	jogos xbox one  	jogos xbox 360  
                	pc  	jogos pc      	acessórios e periféricos gamers  
	       geek  
	colecionáveis  
                				                                                                                                         informática                                                                                 informática                            	tudo de informática  	mais vendidos  	mundo apple      outlet      cartões pré-pagos      impressão e imagem      mesas digitalizadoras      chromecast      tablets  
                	computadores e acessórios  	notebooks  	macbook  	acessórios apple  	bolsa, mala, mochila e adesivos  	capas para notebook  	bolsas e capas para apple  
                	linha gamer  	notebook gamer  	teclado  	mouse  	headset  	placa de vídeo  	acessórios e periféricos gamer  
                	drivers e armazenamento  	pen drives  	cartões de memória 	 hds externos  
	periféricos  	acessórios e periféricos  	mouses  	teclados  	equipamentos de rede wifi  
                				                                                                                                         papelaria                                                                                 papelaria                            	tudo de papelaria  	mais vendidos  	impressão  	revistas  	revelação digital  
                	material escolar  	cadernos  	estojos  	mochilas com carrinho  	mochilas de costas  	escrita   	desenho e pintura  	lancheiras  	adesivos infantis  	fichários  
                	material de escritório  	pastas  	luminária para leitura  	fragmentadores  	calculadoras  	carimbos, clips e elástico  	escrita social  
	álbuns  
                organização  marca páginas  agendas  anotações  calendário  
bolsas/ tote bag  
globos e mapas  
moleskine  
porta retrato  
                				                                                                                                         filmes e séries                                                                                 filmes e séries                            	tudo de filmes e séries  	lançamentos  	pré-vendas  	mais vendidos  	        
                	dvds  	seriados, minisséries, tv  	infantil, animados  	épico, clássico, western, guerra  	aventura, acão, policial  	suspense, terror  	cinema nacional  	documentários  	comédia  		
                	blu-rays  	épico, clássico, western, guerra  	aventura, acão, policial  	seriados, minisséries, tv  	coleções, importados  	documentários  	comédia  	drama, romance  	infantil, animados  
                	blu-rays 3d  	suspense, terror  	aventura, acão, policial  	coleções, importados  	infantil, animados  
                				                                                                                                         músicas                                                                                 músicas                            	tudo de música  	lançamentos  	pré-vendas  	mais vendidos  
                	cd  	infantil  	rock, pop rock internacional  	rock nacional  			rock internacional  		pop nacional  		pop internacional  		gospel  	sertanejo  
                	lp/vinil  	rock nacional  	rock internacional  	pop nacional  	pop internacional  	mpb  
	blu-ray shows  	rock internacional  	pop internacional  
                	dvd shows  	infantil  	sertanejo  	rock nacional  		rock internacional  	pop nacional  		pop internacional  	samba e pagode  	gospel  	eletrônica  
                				                                                                                                         aventura e lazer                                                                                 aventura e lazer                            	tudo de aventura e lazer  	lançamentos  	mais vendidos  	mundo gopro  
                	câmera de ação  	gopro  	samsung gear 360  	acessórios para câmeras de ação  	cartões de memória  
                	áudio  	fones de ouvido  	caixas de som e dock station  	áudio player & acessórios  
                	smartwatch  
	óculos de realidade virtual  
	marcas  	apple  	gopro  	jbl  	philips  	sony  	samsung  
                				                                                                                                         toda saraiva                                                                                 toda saraiva                            	  	nossas lojas  	cartão saraiva  	cartão presente  	saraiva plus  	vale-cultura  		garantia e proteção          outlet          cartões pré-pagos  
                	revistas  	assinaturas de revistas  	        shopping saraiva  	audiolivros  	bebês  	brinquedos  	cursos  	filmes & séries online  	fun design  	hotéis  	óculos e lentes  
                	perfumes & cosméticos  	presentes  	revelação digital  	viagens  
                	institucional  	política de venda & troca  	eventos  	assistência técnica  	trabalhe conosco  	relações com investidores  	instituto jorge saraiva  
                				                                              
                          		mês das crianças 	   		brasil game show 	         		listas saraiva 	           		ofertas e promoções 	 
cartão saraiva. peça já o seu!                                                                  início                                                                              telefonia & celular                                                                              outlet                                                                             smartphones                                                                                                                                                                                                                                                                              usado                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       x         
                                                                                        usado - smartphone lenovo vibe k5 dualchip grafite 4g tela 5" android lollipop 5.1.1 16gb (cód: 9441678)                                                                lenovo                                                                                                                                                        (avalie agora)                                                                                                                     ler
amostra                            a amostra estará disponível para download utilizando o lev ou o leitor online lev                                                                                                     mais
detalhes                                                                                                                                                                     lista de
desejos                                                                                                                           usado
                          saiba mais                                                                                                                                                                                                                                                                                         ooopss! este produto está temporariamente indisponível.
mas não se preocupe, nós avisamos quando ele chegar.                                                                                                                                                                                                                                             ooops! este produto não está mais a venda.
mas não se preocupe, temos uma versão atualizada para você.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         visualizar                                                                                             ooopss! este produto está fora de linha, mas temos outras opções para você.
veja nossas sugestões abaixo!                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         economize até r$ 624,95                                                                                                                                                 r$ 474,05 (-5%)                                                                                                                                                                                                                            em até 1x no crédito                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    r$ 474,05 (-5%)                                                                                                                                                                        no boleto                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            r$ 1.099,00                                                                                            r$ 499,00                                                                                                    (-55%)                                                                                                                                                                                                                                                                        em até 10x de r$ 49,90 sem juros                                                                                                                                                                                                    cartão saraiva                                                                                                                                     r$ 474,05                                                (-5%)                                                em até 1x no cartão                                                                                                                                                                                                                        ou em até 15x de r$ 33,27 sem juros                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         crédito:                                                                                                                                                                              boleto:                                                                                                                                                                              cartão saraiva:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                total:                                r$0,00                                                                                         em até                                10x                                sem juros de                                r$ 0,00                                                                                                                     usado - smartphone lenovo vibe k5 dualchip grafite 4g tela 5" android lollipop 5.1.1 16gb                                                                     r$499,00                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      comprar                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             conheça a ponta de estoque saraiva                                                                                                                                                                                                                                                 calcular                                                                                                                                                                                        entregas internacionais:                                    consulte prazos e valores de entrega para regiões fora do brasil na página do carrinho.                                                                                                                                                                  x                                                                                                                                 formas de envio                                     custo                                     entrega estimada                                 
                                                                                                                        * válido para compras efetuadas em dias úteis até às 15:00, horário de brasília, com cartão de crédito e aprovadas na primeira tentativa.
                                                                                                         x                             consulte as lojas participantes                                                            selecione...                                                                    amazonas                                                                    bahia                                                                    ceará                                                                    distrito federal                                                                    espírito santo                                                                    goiás                                                                    minas gerais                                                                    mato grosso do sul                                                                    pará                                                                    paraíba                                                                    pernambuco                                                                    paraná                                                                    rio de janeiro                                                                    rio grande do norte                                                                    rio grande do sul                                                                    santa catarina                                                                    sergipe                                                                    são paulo                                                                                                                        selecione...                                                                                                                            saraiva megastore shopping eldorado                                    av. rebouças, 3970 - 1º piso - pinheiros cep: 05402-600 - são paulo - sp                                                                                                                                                                                                                 saiba mais sobre produtos usados                                                                                                                                                                          saiba mais sobre produtos usados:                os produtos usados foram testados, reconfigurados, higienizados e estão em perfeito funcionamento. podem não estar acomodados na embalagem original, não conter acessórios e/ou manual e apresentar amassados, marcas, manchas, riscos ou sinais de uso. a garantia é oferecida pelo fornecedor e cobre apenas vícios de fabricação.                                                                                                          disponibilidade de estoque                para produtos de outlet o estoque é limitado e por esse motivo as oportunidades de compra são únicas. se após a compra forem apontados defeitos de funcionamento do produto, o consumidor poderá solicitar a devolução dos valores cobrados de acordo com a política de devoluções da saraiva.                                                                                                          imagens no site                as imagens são meramente ilustrativas de um produto novo com exemplos de unidades que apresentam sinais de uso, os quais podem ou não estar presentes na unidade posta à venda. os produtos usados são exibidos no site com o selo usado para que se destaquem dos demais produtos.                                                                                                                          garantia                todos os produtos usados foram testados, estão em perfeitas condições de funcionamento e têm garantia para vício de fabricação com o fornecedor. caso constate algum vício de fabricação, encaminhe o produto ao fornecedor para análise. a ausência de acessórios e/ou manual e apresentação de amassados, marcas, manchas, riscos ou sinais de uso, não são considerados como vício de fabricação. tendo em vista tratar-se de venda de produto usado.                                                                                                                          embalagem e conteúdo                os produtos são entregues na embalagem original retrabalhada, com possíveis alterações, ou em embalagens neutras lacradas.recuse o recebimento de qualquer encomenda que tenha indícios de violação na embalagem. pode não conter manual e/ou acessórios (como, cabo, fone e outros).                                                                                                          devolução                o prazo para desistir da compra é de até 7 (sete) dias corridos, a contar da data de entrega. o produto deve ser encaminhado com todos os seus componentes e na mesma embalagem em que foi recebido. devido ao estoque limitado das mercadorias, não é possível trocar os produtos, apenas devolvê-los e solicitar a restituição do valor pago. o valor pago será restituído pelo mesmo meio de pagamento utilizado na compra. para mais informações, verifique nossa política de trocas e devoluções.                                                                                                          aparência e funcionamento                pode apresentar amassados, marcas, manchas, riscos ou sinais de uso. esses sinais estéticos não comprometerão o funcionamento do produto. todos os produtos usados foram inspecionados, testados, higienizados e estão em perfeitas condições de uso.                          
                                                                                                                                                                                                descrição                                                                                                                                            som estéreo com tecnologia dolby atmos®, tela full hd de 5”, acabamento premium em alumínio, processador octa-core ultraveloz, câmera de 13 mp e frontal de 5 mp com v-selfie.                                                                                                características                                                                                                                                                                                        peso                                                        0.15 kg                                     
                                                    produto sob encomenda                                                        não                                     
                                                    marca                                                        lenovo                                     
                                                    referência                                                        a6020l36                                     
                                                    altura                                                        14.20 cm                                     
                                                    largura                                                        7.10 cm                                     
                                                    profundidade                                                        0.82 cm                                     
                                                    garantia                                                        3 meses                                     
                                                    tipo de aparelho                                                        desbloqueado                                     
                                                    gravação de vídeo                                                        sim                                     
                                                    bluetooth                                                        bluetooth v4.1                                     
                                                    sincronização com pc                                                        sim                                     
                                                    sinal de tv                                                        não                                     
                                                    conectividade                                                        4g + wi-fi                                     
                                                    tipo de mensagens                                                        sms, mms e e-mail                                     
                                                    resolução da tela                                                        1920 x 1080                                     
                                                    voltagem do carregador                                                        bivolt                                     
                                                    memória ram                                                        2 gb                                     
                                                    memória interna                                                        16 gb                                     
                                                    conteúdo da embalagem                                                        01 telefone preto 16gb c/ capa grafite; 01 bateria; 01 kit de manuais; 01 fone de ouvido estereo; 01 cabo para sincronismo; 01 carregador de parede                                     
                                                    formato de áudio                                                        .mp3, .aac, .wav, .mid, .m4a, .ogg e .amr                                     
                                                    tamanho da tela (pol)                                                        5"                                     
                                                    tipo de tela                                                        tft lcd ips 1080x1920                                     
                                                    referência / modelo                                                        a6020l36                                     
                                                    telefone sac / assistência técnica                                                        4002-1244 – capitais e regiões metro e 0800 773 1244 – demais localidades                                     
                                                    aplicativos                                                        google play (+ de 1 milhão de aplicativos disponiveis), youtube e etc                                     
                                                    formato de vídeo                                                        3gp, mp4                                     
                                                    conexões                                                        entrada fone de ouvido; entrada micro usb; entrada micro sim (3ff), entrada micro sd                                     
                                                    processador                                                        octa-core qualcomm snapdragon 616 (msm8939)                                     
                                                    bateria                                                        2750 mah                                     
                                                    sistema operacional                                                        android lollipop 5.1.1                                     
                                                    cód. barras                                                        9999094416785                                     
                                                    câmera frontal                                                        5mp                                     
                                                    câmera traseira                                                        13mp                                     
                                                    padrão de chip                                                        micro-sim                                     
                                                    nfc                                                        não                                     
                                                    sensores                                                         acelerômetro, proximidade                                     
                                                    memória interna expansível até                                                        32 gb                                     
                                                    visualizador de arquivos                                                        sim                                     
                                                    rádio am/fm                                                        sim                                     
                                                    cartão incluso                                                        não                                     
                                                    slot para cartão                                                        sim                                     
                                                    gps                                                        sim                                     
                                                    mp3 player                                                        sim                                     
                                                    touch screen                                                        sim                                     
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        x             ×                 você escolheu um
 produto reembalado.        você escolheu um 
 produto usado.        para ser revendido, ele passou por
 avaliações técnicas que certificaram
 seu perfeito funcionamento.         continuar     				                                							contato				 			central de atendimento  									grande são paulo				
				(11) 3065-7200			 							outras localidades				
				0800-754-4000			 		
				televendas 									todas as regiões				
				4003-3390			 							vendas corporativas				(11) 3060-5100			 		
				horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados)                artboard 44tire suas dúvidas 		dúvidas frequentes 	chat online 			serviços								 										assistencia técnica  				programa de afiliados  				                trabalhe conosco  			
		 					políticas  				seja um parceiro  				relação com investidores  			
		 	
										formas de pagamento								 			cartão saraiva 		visa 		master card 		diners club 		aura 		elo 		hipercard 		american express 				vale cultura 		boleto 		                visa checkout 				cartão saraiva		compre em até 15x sem juros. saiba mais	 			saraiva nas redes								 			facebook  		twitter  		google plus  		youtube  		instagram  								você está em um ambiente seguro 	 	 	 	            
		        as ofertas são válidas por tempo determinado e/ou enquanto durarem os estoques. nosso serviço de entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de caixa postal.
*as ligações efetuadas para o nosso televendas possui custo de telefonema local, acrescido de imposto local, conforme estado de origem.
essa tarifa de ligação para o televendas não é valida para ligações realizadas com ddd.

saraiva.com.br é uma empresa do grupo saraiva e siciliano s.a., cnpj nº 61.365.284/0001-04, rua henrique schaumann, nº 270, são paulo – sp.                                                                                        enviar                            x 	                                não possuo 1 clique                            já possuo 1 clique                                        quer comprar na loja? veja onde este produto está disponível.     * para maior precisão utilize seu cep ou endereço.
* o estoque dos produtos das lojas físicas não é medido em tempo real. os preços podem variar entre lojas físicas e o site www.saraiva.com.br . verifique a disponibilidade e o preço nas lojas.                         utilize sua localização atual:                            utilize seu local                                         ou busque pelo endereço ou cep para maior precisão:                                        ok                         
                                                                                                                          localização do usuário         produto disponível         sob consulta         produto indisponível     
     
