								vegas movie studio 14 platinum steam edition no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																																	carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os softwares 																					> produção de vídeo 															> vegas movie studio 14 platinum steam edition 																														central da comunidade			 						vegas movie studio 14 platinum steam edition																																																																						experience video editing in top quality with vegas movie studio platinum – steam edition. make impressive videos in no time at all even without any previous experience!																																																																							análises recentes:																					neutras																																				(26)																																														- 65% das 26 análises de usuários dos últimos 30 dias são positivas.																																																																			todas as análises:																															ligeiramente positivas																																				(63)																																														- 71% das 63 análises de usuários deste software são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									14/jul/2017																																							desenvolvedor:																																									magix software gmbh 																																																										distribuidora:																		magix software gmbh 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	produção de vídeo												 +																																																																																																																																																																																																																													 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																					inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este software é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																																																													requer aceitação de contrato de terceiros																				vegas movie studio 14 platinum steam edition eula 																																																																			idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												indisponível				 					
										inglês			 												  				 													 													 					
										francês			 												  				 													 													 					
										alemão			 												  				 													 													 					
										espanhol			 												  				 													 													 					
										polonês			 												  				 													 													 					
		ver todos os 5 idiomas disponíveis 																																																título: vegas movie studio 14 platinum steam edition
				gênero: produção de vídeo 
						desenvolvedor:								magix software gmbh 				
				distribuidora:		magix software gmbh 		
					data de lançamento: 14/jul/2017
			
								acesse o site oficial 		 												veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																																																																indisponível em português (brasil)
										este produto não está disponível no seu idioma. confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. 																																																																																																																							comprar vegas movie studio 14 platinum steam edition																																																				r$ 199,00																																																											+ carrinho							 																																																													comprar vegas movie studio platinum 14 & sound forge audio studio 12 steam editions												inclui 2 itens:			vegas movie studio 14 platinum steam edition , sound forge audio studio 12 steam edition 					 																																					informações do pacote						 																			 -45%r$ 191,94																			+ carrinho											 																																									comprar vegas movie studio 14 platinum & dvd architect steam edition												inclui 2 itens:			vegas movie studio 14 platinum steam edition , vegas dvd architect steam edition 					 																																					informações do pacote						 																			 -62%r$ 189,62																			+ carrinho											 																																			 																																					atualizações recentes															ver todos (1) 																																											15 de setembro									new update for vegas movie studio 14 platinum steam edition! 									important changes in version 14.0.0.148 compared to version 14.0.0.143
featuresthe addition of key pal templates makes it easier for users to deliver projects to the most important formats for the european and other pal markets 
 multicam audio sync makes synchronizing the different footage from a multicamera shoot easy and automatic. 

bug fixesthe resample options once again properly appear in the video event properties
 the text for active take information shown on timeline events is now much easier to read 
 the d keyboard shortcut once again properly cycles through edit tools 
																								6 comentários								leia mais 																																																							sobre este software							experience video editing in top quality.vegas movie studio 14 platinum – steam edition contains a range of powerful video editing tools in an intuitive, clear workflow. the new, intuitive interface not only looks good, but also offers you quick access to the most important tools! the new multicamera workflow, efficient editing tools, breathtaking special effects and pro color correction tools based on industry-leading vegas pro technologies.
unchain your creative freedom with vegas movie studio 14 platinum – steam edition. easy. simply.highlightscreative video editing has never been so easy.
the most important features of vegas movie studio 14 – steam edition:

 perfect image stabilization
  inspiring effects for your videos
  multi-cam editing for up to 4 cameras – in realtime, naturally
  color processing: precise primary and secondary color correction
  raw cut during viewing using the trimmer window hover scrub
  openfx support
  direct upload to vimeo, youtube and facebook 
video and audio productionedit intuitively with innovating functions
to make your movie projects as big as your expectations: video editing on up to 200 video and 200 audio tracks. enough space to realize powerful compositing and complicated image-in-image effects. stabilize your videos or optimize color values using primary and secondary color correction.share your successes as soon as you've finished editing your video, you can simply share it.use the simple wizards to quickly upload your videos and gameplays to facebook, youtube and vimeo. vegas movie studio 14 platinum – steam edition  automatically delivers your video in the best format depending on which platform you choose as the goal. so what are you waiting for? share your video with the world!																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so: 64-bit microsoft® windows 7, windows 8, windows 8.1, or windows 10
 processador: 2 ghz
 memória: 2 gb de ram
 placa de vídeo: supported nvidia, amd or intel gpu
 armazenamento: 1250 mb de espaço disponível
 placa de som: windows-compatible sound card 
							
																																					recomendados:
so: 64-bit microsoft® windows 7, windows 8, windows 8.1, or windows 10
 processador: multicore or multiprocessor for hd or stereoscopic 3d
 memória: 4 gb de ram
 placa de vídeo: supported nvidia, amd or intel gpu
 armazenamento: 1250 mb de espaço disponível
 placa de som: windows-compatible sound card 
							
																																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						ligeiramente positivas													(63 análises)												 																																																					análises recentes:						neutras													(26 análises)												 																																														tipo de análise																					todas (64)
												positivas (46)
												negativas (18)																			forma de aquisição																					todas (64)
												compra no steam (63)  
												outra forma (1)  																			idioma																					todos (64)
												idiomas preferidos (0)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 0 análises que correspondem aos filtros acima																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 				insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
