								voiceattack no steam																																																																																																					iniciar sessão								 										loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 											suporte	 																																alterar idioma																																											ver versão para computadores																																																								© valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas registradas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.															privacy policy 								 |  legal 								 |  steam subscriber agreement 								 |  refunds 																																																																																																																																																				 																		loja	 			destaques 		explorar 		curadores 		lista de desejos 		notícias 		estatísticas 				comunidade	 			página inicial 		discussões 		oficina 		mercado 		transmissões 													sobre		 				suporte	 																																									instale o steam						 																											iniciar sessão 					 | 					idioma																																												български (búlgaro) 																										čeština (tcheco) 																										dansk (dinamarquês) 																										nederlands (holandês) 																										english (inglês) 																										suomi (finlandês) 																										français (francês) 																										ελληνικά (grego) 																										deutsch (alemão) 																										magyar (húngaro) 																										italiano (italiano) 																										日本語 (japonês) 																										한국어 (coreano) 																										norsk (norueguês) 																										polski (polonês) 																										português (portugal) 																																			русский (russo) 																										română (romeno) 																										简体中文 (chinês simplificado) 																										español (espanhol) 																										svenska (sueco) 																										繁體中文 (chinês tradicional) 																										ไทย (tailandês) 																										türkçe (turco) 																										українська (ucraniano) 																						ajude-nos a traduzir o steam 																																																																																													carrinho								(0)							 																																																																							sua loja 																																																										página inicial da loja									 																												vistos recentemente									 																			curadores steam									 																			atualizados recentemente									 																																																							jogos 										jogos 																																																																																																				gratuito para jogar												 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													acesso antecipado												 																																																																																																																																																																																																																																																												demonstrações										 																					realidade virtual										 																					compatível com o controle steam										 																				navegar por gênero:																																														aventura												 																																																									ação												 																																																									casual												 																																																									corrida												 																																																																														esportes												 																																																									estratégia												 																																																																														indie												 																																																									multijogador massivo												 																																																									rpg												 																																																									simulação												 																																																				ver marcadores populares										 																				navegar por plataforma:																					macos										 																					steamos + linux										 																																																software 									software 																																																										central de softwares									 																																							animação e modelagem										 																														desenvolvimento de jogos										 																														design e ilustração										 																														edição de fotos										 																														educativo										 																														produção de vídeo										 																														produção de áudio										 																														publicação para web										 																														utilitários										 																																																hardware 									hardware 																																																										controle steam									 																			steam link									 																			máquinas steam									 																			htc vive									 																																							vídeos 									vídeos 																																																										central de vídeos									 																		navegar por tipo:																														filme										 																														episódico										 																														documentário										 																														gaming										 																														tutorial										 																														curta-metragem										 																											navegar por gênero:																														ação										 																														anime										 																														comédia										 																														drama										 																														terror										 																														ficção científica										 																																							notícias							 																																																																		 																																																																																																																																																																								todos os softwares 																					> utilitários 															> voiceattack 																														central da comunidade			 						voiceattack																																																																						voiceattack takes your pc games and apps to a new level by adding your voice as an additional controller. with a comprehensive toolkit, you can design your very own macros to control virtually all aspects of your windows experience or add a brand new layer of immersion into the latest sims!																																																																							todas as análises:																															positivas																																				(49)																																														- 93% das 49 análises de usuários deste software são positivas.																																																																																																																														data de lançamento:									1/out/2009																																							desenvolvedor:																																									voiceattack.com 																																																										distribuidora:																		voiceattack.com 																																																																																														marcadores populares para este produto:																																	utilitários												 +																																																																																																																																																																																																																													 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																 																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																																													inicie a sessão  para adicionar este item à sua lista de desejos, segui-lo ou dispensá-lo 																																																																											este software é relevante para você?																								inicie a sessão para saber se deverá gostar ou não deste produto segundo jogos que têm jogado, amigos e curadores que segue.								 								
																	iniciar sessão 									ou									abrir no steam 																																																																							 compatibilidade parcial com controle 																																						requer aceitação de contrato de terceiros																				voiceattack eula 																																																																			idiomas:																					interface		dublagem		legendas	
										português (brasil)			 												indisponível				 					
										inglês			 												  				 									  				 									  				 					
																																																	título: voiceattack
				gênero: utilitários 
						desenvolvedor:								voiceattack.com 				
				distribuidora:		voiceattack.com 		
					data de lançamento: 1/out/2009
			
								acesse o site oficial 		 								consulte o manual 		 								consulte o manual 		 								veja o histórico de atualizações		 					leia notícias relacionadas		 							veja as discussões		 						encontre grupos da comunidade	 																																			compartilhar 						embed 						  																																																																																																indisponível em português (brasil)
										este produto não está disponível no seu idioma. confira a lista de idiomas oferecidos antes de comprar. 																																																																																																																							comprar voiceattack																																																				r$ 23,99																																																											+ carrinho							 																																																							 																																					atualizações recentes															ver todos (1) 																																											28 de maio									voiceattack v1.6.5 has been released to steam! 									the latest version of voiceattack (v1.6.5) has just been pushed into steam and is now available.

the most notable updates for this release are the new, 'condition builder' and the ability to use the microsoft speech platform 11 speech engines.  for steam users, voiceattack will now isolate itself from the steam environment after installation and launch, so no more, 'in app' woes, plus, you will be able to launch voiceattack without steam running.

for the complete list of what's new, please visit the voiceattack site's change log page:   																								20 comentários								leia mais 																																																							sobre este software							voiceattack is the premier voice control and macro creation system for your windows games and applications.  take a look at just a few elements from voiceattack's substantial set of features:control your games and simulators with your voiceadd your voice as an extra controller with voice commands that you create.  give specific instructions to your space freighter, your race pit crew, your 'mech or your druid and give life and immersion to your games like never before.also control your appslaunch and control applications with phrases you can actually remember. "launch skype" or "launch spotify" without even touching the keyboard or mouse. voiceattack even works great along side your favorite voice chat apps like teamspeak and ventrilo.create crazy-powerful macrosfrom simple, single key presses from a keyboard to mouse clicks to full-blown virtual conversations using text-to-speech, many have found ways to make their pcs easier and way more fun to use in unprecedented ways.virtual reality: the time is nowmany are pairing voiceattack with devices such as the htc vive, oculus rift and leap motion. the extra depth and immersive experience of voice control take virtual reality to a new level [especially when you can't see your hands].play sounds and/or musicreceive audible confirmation from your commands or fire up a random selection from your favorite tunes. you can pick random sounds from a defined list or even a directory full of .wav, .mp3, .aac, .ogg or .flac files.not just voice activation - include your hardwareinvoke your created commands with a click of one or more mouse buttons, the press of joystick buttons or a hotkey combo on your keyboard. use voiceattack to augment or even replace some of that expensive macro-enabled hardware you have been wanting to give away.dynamic text-to-speech responsesgive your responses some personality by randomizing them or by using voiceattack tokens (inline functions) for some extra flair. dynamic response sections allow you to create extensive and immersive expressions with minimal effort. how nerdy is that?comprehensive macro controlloops, control statements, variables, tokens and even a plugin interface.  you can even write, compile and share your very own functions using c# or vb .net code within voiceattack.  it's all there to help you design sophisticated commands to help make your life easier, or your opponents' lives more difficult.it's all about the communityvoiceattack has a diverse community of supporters that take voiceattack into the many facets of windows computing.  from games and applications, to robotics, to corporate data centers to home automation (and more), there's a good chance that you'll find the support you need to make your project as cool as you want it to be.did i mention voice packs?there are even professionally-crafted voice packs and profiles, such as those created by the geniuses at hcs voicepacks for use exclusively with voiceattack.  just check out the list of celebrity voices they have lined up - you are sure to recognize some or all of their wonderfully talented personalities.try the demogive voiceattack a try with the voiceattack steam demo.  it's all in there to help you get a taste of what will truly change the way you use your pc.  do.it.now!																														requisitos de sistema																																					mínimos:
so: windows vista, 7, 8, 8.1, or 10
 rede: conexão de internet banda larga
 armazenamento: 155 mb de espaço disponível
 outras observações: usb headset recommended 
							
																																					recomendados:
so: windows 10
 rede: conexão de internet banda larga
 armazenamento: 155 mb de espaço disponível
 outras observações: usb headset recommended 
							
																																																	copyright 2009-2017 voiceattack.com 																																																						ver todos 														ver similares																																																																								análises de usuários							saiba mais 																											grande volume de análises detectado: 						excluir			 ou 			ver apenas																																					análises em geral:						positivas													(49 análises)												 																																																análises recentes:																																																				tipo de análise																					todas (57)
												positivas (54)
												negativas (3)																			forma de aquisição																					todas (57)
												compra no steam (49)  
												outra forma (8)  																			idioma																					todos (57)
												idiomas preferidos (0)  
						personalizar 																			intervalo de datas																						para ver análises de um período específico, clique e arraste uma seleção no gráfico acima ou clique em uma barra específica.							

							exibir gráfico																		desde o início
												intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
												excluir intervalo específico (selecionar no gráfico acima) 
																			exibir como: 									resumo					mais úteis					recentes					engraçadas														exibir gráfico  				ocultar gráfico  																	filtros																											exibindo 0 análises que correspondem aos filtros acima																								carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...										carregando análises...																																																					não há mais análises que correspondam aos filtros selecionados acima						ajuste os filtros acima para ver outras análises																																																						carregando análises...																																															você pode usar este criador de widget para gerar um código html que pode ser incorporado no seu site para que visitantes possam comprar este jogo no steam facilmente. 				insira até 375 caracteres para adicionar uma descrição ao seu widget: 							criar widget 								copie o código html abaixo e cole-o no seu site para que o widget acima apareça 				         													marcadores populares para este produto:(?)																							iniciar sessão					inicie a sessão para adicionar os seus marcadores a este produto. 																		iniciar sessão						 					 																																	sobre o steam																				o que é o steam?				 													presenteando no steam				 									a comunidade steam				 																sobre a valve																	sobre a valve				 									soluções empresariais				 									steamworks				 									empregos				 																		ajuda																				suporte				 									fóruns				 									estatísticas				 																		feeds de notícias																	  notícias steam				 									  lançamentos de jogos				 									  ofertas diárias				 											
                     © 2017 valve corporation. todos os direitos reservados. todas as marcas são propriedade dos seus respectivos donos nos eua e em outros países.        iva incluso em todos os preços onde aplicável.              política de privacidade               |              termos legais               |              acordo de assinatura do steam               |              reembolsos         														ver versão para dispositivos móveis									                        sobre a valve           |  steamworks           |  empregos           |  distribuição no steam 		  |  vales-presente 		  |   steam 		  |   @steam_games     			
